Se suponía que iba a sorprender a la audiencia , lo que es muy barato e increíblemente fácil .
Preferiblemente con los escritores de dentro .
Slither es una comedia de terror que no tiene realmente suficiente horror o comedia para calificar como uno u otro .
Él deja muy claro en una escena temprana que él solía ser un niño del coro .
Lee el libro en lugar de eso , vale la pena .
El espantapájaros es todo un personaje .
La película cuenta la historia de dos amantes cuyas carreras musicales van en direcciones opuestas .
Una parodia debe ser divertida y esta no lo es .
Sólo porque es nuestra experiencia no lo convierte automáticamente en una buena película .
Inmediatamente derraman toneladas de pólvora por todo el suelo .
Así que , al final , una película generalmente horrible , si se ve desde un punto de vista crítico .
Claro , empieza inocentemente .
La película no está totalmente desprovista de méritos .
Por último , pero no menos importante , un montón de parejas haciendo el amor en el desierto .
Parece que el director encendió la cámara y luego todo el equipo se fue a almorzar .
Una joven pareja se muda a una casa donde vivía una mujer que se parece a la mujer de la pareja .
De todos modos , la mayoría de sus actores podrían pasar por alfabetizados .
Incluso ignorando que las exitosas misiones del transbordador no parecen haber sido consideradas de interés para la audiencia .
Hizo otro juego de mierda para adaptarlo a la película .
Además , la película no es realmente realista .
Vi esta película hace unos días y salté juguetonamente durante las partes aterradoras .
Es muy difícil encontrar una película que sea peor que esto y que la ponga en una categoría única .
Pero llega un punto en el que ya es suficiente y ya no es tan gracioso .
Desperdicié completamente mi tiempo viendo esta película .
Estas fotos se ven especialmente amateur .
Por ejemplo , hay una niña asesinada y su cuerpo tirado en un contenedor .
También creo que podrían haber hecho un final mucho mejor para esta película .
Me gustan mucho las películas y novelas de vampiros , y hay muchas que son muy buenas .
Esta es una de las películas que vimos .
Y no se trata de un préstamo amable , es un robo flagrante .
Este cuadro empezó con buenas intenciones ,
Escuchamos a gente sin nombre divagar sobre lo que la física cuántica significa para ellos .
No hay potencia en el rendimiento .
Después de un estúpido accidente en el campo , son brutalmente atacados .
Cheng es demasiado inexperto como director para lograrlo .
Y eso envuelve la trama .
Abundan las inexactitudes históricas y técnicas .
Dyer no pudo inyectar algo de humor y encanto en esto , pero bendito sea , lo intentó .
Ninguna de las balas de la policía lo tocó , pero mató a todos los policías .
Esto no significa , sin embargo , que el director no pueda conseguir algo con su próxima película .
A pesar de todas las críticas , la primera mitad de la película no es tan mala?
Justo cuando pensabas que ya no los hacían tan malos .
Esta película tiene una trama , pero es todo malvado de principio a fin .
No tengo sentido de eso en esta versión .
Me pareció que esta película era una gran idea , que no funcionaba .
También , cuán peligrosa puede ser la ley marcial ya que en ese momento la democracia deja de existir .
El mayordomo y el criado son especialmente irritantes .
Con una reescritura , podría haber sido una gran película .
Afortunadamente , se calmó en las secuelas , pero no en esta película .
Buen trabajo , pero todavía una producción fundamentalmente endeble .
Una escena en particular que involucra a una mujer joven y una cabra debe ser vista para ser creída .
¿Por qué no meterlo en la cárcel hace años en vez de encarcelarlo de todos modos?
La trama y los personajes nunca son tratados con seriedad .
Es una película divertida y repugnante , y es lo peor que se puede conseguir en términos de cualquier película .
Servir frío en un gran caldero de piedra lisa .
No estoy bromeando , eso es exactamente lo que es .
Las niñas son todos niños de juguete fáciles de convencer .
Esta película era lenta y no contenía atmósfera ni suspenso .
No me imagino que sea posible convertir un libro brillante en una película tan mala .
El fuego parecía ser un tema predominante en todas partes .
Estas películas son tan caras de producir .
Pero el efecto en el espectador es hacer que quieras lanzar bolos a la pantalla y salir furioso .
El presupuesto también era bastante bajo aquí , y los superhéroes no son baratos .
También me pareció que la actuación estaba bastante muerta y que el diálogo era muy tenso .
Pero lo compensa con un diálogo crepitante y tensión psicológica .
Si la cámara de cerca no era suficiente , la falta de luz en la película la mató .
La dirección es tan empalagosa y melodramática como el diálogo cursi .
Vi este programa y simplemente no me pareció gracioso en absoluto .
Pero seguro , dejó a los fabricantes estirar un poco más el final .
Los productores obtuvieron un descuento en el volumen de entrañas falsas .
La edición en negativo es muy desarticulada y tiene un efecto de lanzamiento en el estómago .
Simplemente termina como si fuera una ruptura comercial con el resto de la película .
La cinematografía estaba bastante confusa con toda la película .
Me estoy cansando de estas cosas .
Sí , es más bien un drama que un thriller o una acción , pero no debe significar que es dramáticamente poderoso .
Esta película no tiene nada que ver con lo que pasaría en la vida real .
Una falta de escenas de acción en una película con tan pocas ideas como esta es una gran falla .
Probablemente podría seguir , pero mi energía se ha agotado .
Y esta película no cambia nada .
El final es absolutamente indescifrable .
Libera a algunos compañeros de prisión y se escapa de la prisión en una nave espacial .
Cuenta la historia desde un solo punto de vista .
Yo diría que este fue un experimento que realmente no funcionó .
No hablemos de cómo nadie se corta a sí mismo o al menos se resbala .
El estilo visual es muy plano y aburrido , aunque de vez en cuando hay un poco de edición muy agradable .
Bueno , hay mucha desnudez involucrada , pero no es nada en particular .
Erroll justifica sus acciones sacando a estos desviados del pasado .
Lo que , por supuesto , es seguido por un inquietante choque de manos .
El final , sin embargo , me saltó con una sorpresa repentina .
Los policías en la película son los más estúpidos que han agraciado una película de asesinos en serie en mucho tiempo .
La historia es sobre un carnicero que mata gente todo el tiempo en el metro .
Siempre están hablando de arreglarla .
Soy un gran fanático del género de la guerra , y esta película es una mierda .
No hay nada que ver aquí , sigue moviéndote .
Las canciones eran aburridas y no eran el tipo de canción que querías escuchar en tu coche .
Pero con los nuevos mundos vienen los males antiguos . los vampiros del espacio .
Ahora llegamos a la escena completamente irrealista del final .
Ni siquiera vale la pena descargarlo de Internet .
Es bueno ver que finalmente dejaste de salir con esas chicas negras .
A veces , parecía que estaba leyendo las líneas que le acababan de dar .
El guión necesitaba mucho más tiempo para envejecer .
Los críticos que no sabían nada de videojuegos podían detectar los errores de juego cometidos .
El problema es que , en general , hacen apariciones de camafeo .
Si es así , debería haberse dedicado al béisbol .
Pero afrontémoslo , el final retorcido y cursivo fue un poco demasiado para mí .
Es una verdadera lástima , aunque , como esta podría haber sido una muy buena película .
Toda la atmósfera de la película se pierde con el doblaje dejando la lenta frustración de una película de acosadores .
Las tres películas tienen una sensación de frialdad , tanto emocional como literalmente .
También usan rifles que no se usaban en ese momento .
Tenía una responsabilidad con sus alumnos que no cumplía .
Todo se alarga con un tipo de pie tocando el timbre de una puerta .
No lo hiciste porque no hay ninguna .
Si pueden apuntar y disparar un arma , más vale que te portes bien con ellos .
Tres mujeres jóvenes van a un concierto , así que se pierden viajando por el bosque , y golpean un tronco de árbol .
Esta es una película muy buena si eres un suicida .
Esperaba una mala película , y conseguí una mala película .
Es una especie de película de chico conoce a chica .
Vivir en el paro es como unas vacaciones de verano de la escuela .
Ni siquiera puedo creer que estas personas sean consideradas actores .
Técnicamente , la película no está exenta de méritos .
Los movimientos de la matriz arruinaron la acción , sabes que era absolutamente falsa .
Los pedacitos donde vemos sus pechos fueron , en el primero , , delicias .
La película está llena de decisiones estúpidas del director .
Pero la película podría haber sido mejorada si hubiera sido dirigida y reproducida sin ellos .
No hace falta decir que algo sale mal y termina pareciendo una rata .
Tuve el desagrado de ver esta película con mi novia , que , como yo , es fanática de la primera .
Entonces , de repente , paz total y silencio .
Así que todo lo que nos queda por considerar son los cómo y los porqués , y las respuestas no son tan interesantes .
Sur , abusada por su padre , violada , etc .
Sin embargo , debido a que se anulan mutuamente , terminas sin nada .
Porque la comedia patética te hará llorar sólo .
Sólo hay una escena de sexo caliente en una azotea , pero eso es todo .
Debe aprender a adaptarse a una nueva disciplina .
Caray , al menos gira el volante o frena de vez en cuando .
Podrías decir eso también , pero estarías equivocado .
Lo cual no me importa mucho porque probablemente sería tan poco desarrollado como el resto de la película .
La condición de esas escenas cortadas en  , es inestable y las escenas mismas parecen haberse deteriorado con el tiempo .
La condición de esas escenas cortadas en  , es inestable y las escenas mismas parecen haberse deteriorado con el tiempo .
Nada era excepcional o incluso muy bueno en esta película .
En el aparcamiento se enfrenta a la banda más ridícula de la historia del cine .
Muchas de las cosas que ella no tenía sentido .
Esta no es una buena película de ninguna manera bajo ningún nombre .
No me gustó mucho el libro del que se tomó , pero lo leí todo .
Debido a esto , los estudios de cine tienden a evitar el estreno de películas de mayor presupuesto ese fin de semana .
Soy un tonto para las buenas películas de acción , pero la acción se hizo horriblemente .
Ni siquiera lloré cuando se enfermó , nunca se me ocurrió siquiera sentirme triste .
Hallam interrumpe rápidamente , afirmando su presencia en la casa .
No hay nada gracioso en esta película .
Rara vez un elenco tan asombroso ha sido tan malgastado .
Los asesinatos reales no son muy sangrientos , así que este video desagradable no es realmente desagradable .
Aunque lo hicieran , probablemente no recordarían esta película después de un tiempo , ya que no es una comedia muy memorable .
De hecho , uno de los compañeros le dijo que no sentía ninguna conexión .
Prefieren pasar por una gran ronda para resolver el problema .
Y hay tantas oportunidades que tiene de matarla que es ridículo .
Me encantan las películas de zombis e incluso las malas suelen tener algo a su favor , pero no esta atrocidad .
Esta película hace lo mismo que esos tontos .
La actuación es de madera , muy pocos de los personajes son creíbles .
No es de extrañar que sólo me costara un dólar .
No hay otro entonces que se volvió bastante estúpido .
Héroe experto lucha contra estúpidos , corruptos e incompetentes secuaces .
Pareciendo una pesadilla que salió horriblemente mal , cada escena parece más artificiosa que la siguiente .
Apenas dijo una palabra a lo largo de toda la película .
Pensé que la idea de la película era buena , pero el montaje y la actuación realmente ahogaron la trama .
Comienza explicando cómo las hormonas hacen que crezcas y te desarrolles .
El personaje principal es totalmente antipático y , por lo tanto , aburrido de ver .
Realmente no me gusta que me engañen para gastar mi dinero tan inútilmente .
No puedo comentar mucho más porque esta película es tan terrible que no hay nada que valga la pena comentar .
También hay algunos chistes y comentarios de sexo burdos que no sólo no son graciosos , sino que son de mal gusto .
No dejes que el nombre de esta película te engañe ,
Por supuesto que el marido no cree nada de esto .
Supongo que se merecen un poco de crédito por eso . bueno , la película no vale la pena .
Esta película es la razón exacta por la que las películas de terror nunca se toman en serio .
Pacino hubiera sido genial si lo hubieran doblado .
Lo siento , una crítica terriblemente negativa , pero espero que disuada a algunas personas de cometer el mismo error .
Pudo haber sido el director quien calculó mal lo que necesitaba de los actores .
Es un vuelo que ni siquiera despega el suelo .
Tiene que haber una trama o una historia emocionante .
Los efectos visuales "especiales" eran confusos y distractores .
Obviamente , la persona que la guió en esta parodia no es alguien a quien le importe su carrera .
La calificación que tiene aquí es realmente difícil de creer .
Esta es una película seriamente perturbada .
Aquí están mis problemas con la película .
Soy un tonto por sacar estas cosas .
La peor y más divertida parte de esta película es el pesado tono moralista que la acompaña .
La única conexión que tiene esta película con el horror es que es horriblemente poco entretenida .
Esta película es mala de una manera inquietantemente maliciosa .
La película también comienza a un ritmo muy lento y es aburrida .
Sí , hubo un par de momentos de risa a carcajadas , aunque la película pudo haber sido mucho mejor .
Nadie en esta película cree en los personajes que interpretan .
Se debe dar a un personaje masculino .
No quiero regalarlo , por si acaso eres lo suficientemente extraño como para ver este pedazo de chatarra .
Sea lo que sea , aquí es lo peor que puede pasar .
En un momento dado , una mordaza implica una animación cruda dibujada directamente sobre la película .
En este caso no hay calidad en absoluto .
Luego , de vuelta a estas ninfas desnudas que necesitan una cura para la gingivitis .
Trata de explicarnos las razones por las que hizo lo que hizo , pero es realmente tan difícil de empatizar .
Parece estar cortada de un poco de violencia .
Parece que se lo toman demasiado en serio .
Obviamente como entre los humanos , los psicópatas totales salen con otros psicópatas totales .
No vea esta película , pero lea el libro .
A través de la mezcla un psíquico muy poco realizado que ayuda con el caso .
Una especie de violación simbólica , la chica huye , excitada y repelida por el interés de este hombre .
Actuar es malo . como las series de jabón .
No soy de ninguna manera un mojigato que se opone a la representación cómica de las payasadas sexuales en la pantalla .
Lo he estado esperando durante meses .
Esta película parecía que iba a ser muy divertida .
Las tres viejas gallinitas están en completo control hasta que no sean .
Aún menos estaba disponible en mi tienda de videos local .
Mezclar bien , luego escurrir de toda la vida y el movimiento , hasta que esté opaco y sin vida .
Todos los involucrados deberían estar avergonzados .
Si se mira la primera escena , la película parece interesante , pero unos minutos más tarde se pone muy ocupada .
Debido a que la película mezcla tantos géneros diferentes , la historia también se siente como un desastre .
Hay una discusión interesante en esta película .
Poco después , escoge el cuerpo de un viejo , blanco , y millonario egoísta .
Quizás mis expectativas se habrían cumplido si esto hubiera estado en la sección de comedia .
Por no mencionar que es insoportablemente tonto no explicar nunca ciertos elementos clave dentro de la historia .
Tal vez la categoría debería cambiarse a una película "sombría" .
Los actores son dolorosos y es imposible entrar en el texto .
El antagonista resulta ser un espíritu salvaje , libre , en lugar de un sociópata .
Y la forma en que la gente muere es tan estúpida .
Trata del tema de la reencarnación y simplemente no vuela .
El resto del elenco se desperdicia en gran parte .
Los aspectos de gore y horror son especialmente ineptos .
Naturalmente , todo es totalmente fabricado y perjudicial .
Sentí que esta película no tenía eso .
Lástima que no se quite la camiseta .
Ponga el otro puño , la palma hacia afuera , contra la boca .
Y los niños o los transeúntes no culpables nunca son lastimados , cuando los profesionales ejecutan .
No hay progresión en la trama ni en los personajes , y hay demasiadas cosas que no se explican ni se dicen .
La música de saxofón cursi también empeoró la película .
La trama es estúpida y se aleja mucho de la tarta original .
En su lugar , se arrastra muy largo .
Después de eso , empeora y luego , sorprendentemente , mejora , casi hasta el punto de ser original .
Eran sólo escenas sin sentido , sin conexión alguna con nada .
Por supuesto , las verdaderas estrellas de la película se supone que son los perros .
El sentido del suspenso está totalmente ausente .
Ya he sufrido bastante con esta basura .
Así que tenemos un animal que empieza a asesinar gente .
Los personajes podrían haber sido mejor dibujados por mi hermana menor .
Esta película era totalmente ridícula con un traje de vuelo que estaba vivo .
Es una certeza ineludible , ya que se trata de una de las películas de culto más horribles jamás realizadas .
Lo que esta película no tiene es ningún drama .
Si decide alquilar esta película , considere esto como mi advertencia .
Este es un problema con la película que es evidentemente evidente , tanto para los actores como para el público .
Su actuación no fue lo suficientemente fuerte como para hacer que te preocupes por su personaje en cualquier momento de la película .
Si tienes un hijo , no dejes que lo vean .
Realmente no entendiste por qué alguien hizo algo .
Creo que es ridículo que un muerto elija reencarnar en el cuerpo de una chica sin relación alguna .
La historia es errónea y una completa mentira .
Esta película me dio ganas de vomitar a varios niveles .
El códec Xvid , con una mayor resolución y tamaño de archivo , habría mejorado la experiencia de forma masiva .
Al menos sería bastante divertido , no intencionadamente , si la historia no se arrastrara .
El bisturí me hizo hacer un pequeño gesto de dolor , pero el martillo en la mano hizo que la mano pareciera de goma .
Nunca se nos dice nada significativo acerca de la naturaleza de la iluminación en sí misma .
Por lo que se sabe , esta podría haber sido una película interesante .
También , no intente influenciar la opinión local a través del arte de bailar tapdancing .
Romero actúa con cobardía y huye antes de que llegue el ejército .
En resumen , esta película está por debajo de todos los estándares posibles .
Odiaba casi todo al respecto .
Presenta una historia realmente tonta llena de momentos ridículos y conceptos tontos .
Vi con fascinación y horror el naufragio del tren del que no podías apartar los ojos .
En general esta es una película terrible tanto por los estándares de las artes marciales y la buena realización de películas .
Tomé prestada esta película porque no sólo por su tema gay , sino también porque me intrigaba la idea de interpretar un papel .
El recuerdo de lo malo que fue ha permanecido en mi memoria durante casi cuarenta años .
Sí , algunas escenas fueron impactantes , pero la gran mayoría de la película es aburrida y te hace querer tomar una siesta .
Cada giro de la trama parecía ser una excusa para arrastrar más derramamiento de sangre , maquillaje espantoso o efectos especiales .
El arma humeante de Sibrel es un corto video clip de los astronautas preparando una transmisión de video .
Los personajes permanecen tan planos como el proverbial panqueque .
Parecía haber sido escrito por monos .
Si algo rojo llama su atención es porque una camioneta blanca está estacionada detrás de un arbusto en el sendero .
Saben que no importa lo inútil que sea la trama , y cuanto más sangre puedan añadir , más gente la verá .
Eran graciosos mientras que el resto de la película se tomaba a sí misma demasiado en serio .
Las pocas partes levemente divertidas se prolongan demasiado hasta que cierras los ojos y aprietas los dientes .
Pero entonces otra vez , puede que tenga que ser porque estaba hablando con un niño pequeño . no .
Acabo de terminar de verlo hace sólo cinco minutos .
Por lo menos pon a algunos buenos actores ahí dentro y luego tal vez se habría hecho una buena película de terror .
Pero peor que eso , una vez que los personajes se alejan , la lápida en realidad , y inexplicablemente , sangra .
La película tiene un solo defecto , desafortunadamente este defecto daña toda la credibilidad de la pieza .
El comentario sobre los escritores asumiendo que ya sabes que los personajes eran aptos .
El guión y el exceso de dramatismo de los actores hicieron la película , pero fueron completamente hilarantes .
Hay muchos fragmentos de la película .
Lamento mucho que esta película exista .
Es un pudín que se cocinó demasiado , golpeó el techo de la cocina , y fue arrancado y empanado .
Parece una de esas películas de mi clase de educación de conductores .
No puedes conectarte a una sola historia .
Concluyo diciendo que es mejor que veas otra cosa .
Para cuando la película concluye , todo lo que un espectador cansado puede hacer es preguntarse de qué demonios se trataba .
La trama de la película es bastante tonta y enrevesada de una manera mal hecha .
Su papá está afuera en una camioneta y él está enojado por eso .
Hazte un favor y mira la primera entrega dos veces y salta esta .
La escena del perro en esto se sentía tan pegajosa e inútil .
Cada vez que están luchando , inyectan desesperadamente un recordatorio sentimental de la primera película .
Los agujeros de la trama podrían contener los egos colectivos de las tres estrellas .
Es por eso que las adaptaciones pueden subir , pero nunca bajar .
No fue un accidente trágico , fue él siendo básicamente un idiota .
Pero esta película realmente lo decepciona .
Junto a esto , el camarógrafo pasó demasiado tiempo inclinando ángulos que no concuerdan con el mensaje de la película .
Los trozos de schlock no vienen más cursi o involuntariamente más divertidos que esta cosa .
Prefiere bombardearte con personajes desmotivados , malos diálogos , y eventos improbables después de eventos improbables .
Por supuesto , aún no se ha corrido la voz de lo mala que era la película .
Al regresar a la caja fuerte , el viejo guardia de seguridad revela
Todos parecen tan vulgares , sin ningún buen gusto básico .
El final fue predecible tan pronto como oíste que su personaje no podía quedar embarazada .
Si estás en la tienda de videos y esta película te llama la atención , camina y encuentra una mejor película .
Así que de todos modos una pequeña aldea comienza a tener cuerpos que han sido drenados de toda su sangre .
Sólo muéstrale que está llegando a la isla para una investigación de un niño desaparecido .
En el otro extremo del espectro están las películas que simplemente no merecen ser mencionadas por su nombre .
La fundición exasperó el lúgubre diálogo que resultó en relaciones que carecían de calidez , química o convicción .
Me sorprendió lo pobre que era esta película .
Bueno , tal vez deberían haber hecho que el oso se comiera al niño o algo así .
Pantalla azul , un efecto , pero no una película entera .
Los personajes se parecen más a las caricaturas aquí , con sus instintos básicos en los que confiar .
Desperdicié un tiempo precioso que no pueden devolver .
Para tener una parcela debe haber un conflicto .
Para tener una parcela debe haber un conflicto .
Parece un regreso a la trama alienígena , porque está jugando de manera inhumana .
Están ahí fuera para salvar el rock and roll .
Segundo , la trama de esta película es despreciable .
Los clichés son más que aburridos , la sangre es mínima , y también lo es el misterio .
Tristemente , esto se sintió como un gran paso atrás .
Esta película tenía el potencial de ser mucho más de lo que era .
Como se mencionó , las cosas que hacen aquí son imposibles incluso para los verdaderos genios , lo cual no es el caso de estos niños .
Streisand , por otro lado , no exhibe ni un momento de honestidad en todo su tiempo en la pantalla .
Las chicas de la policía se veían extremadamente sexy en sus pequeños uniformes .
Se supone que tiene que parecer normal , y se vuelve malvado .
Esta película también es notable por tener la secuela que nunca llegó .
Desafortunadamente , nunca sabrás la respuesta a esa pregunta .
Como tantos experimentos mediáticos , este esfuerzo amateur contiene semillas de un comentario social muy interesante .
Excepto por una variedad de monstruos que parecen estar acechándolos sin razón aparente .
Enfrentémoslo , hoy en día está de moda reírse de cualquier cosa políticamente incorrecta .
Pero en la práctica , fracasó estrepitosamente .
Los productores , y los directores , escogieron este último .
Sin embargo , si ver caballos mate te saca de esta película es para ti .
Sin embargo , no hace un buen trabajo aquí , ya que la historia es un desastre .
El chico nuevo tiene un subidón de adrenalina en su trabajo .
Las escenas de apertura se mueven con la misma fluidez que el velveeta congelado .
Sin la lástima , la película no tiene sentido .
La producción es bonita , pero los interiores son demasiado oscuros .
Como de costumbre , el bombo de los medios de comunicación y la expectativa de los aficionados fueron mucho más allá de los límites .
Me dijo que nunca tendrían interés o necesidad de hacerlo .
Su cabeza es cortada y enterrada separadamente de su cuerpo . suena como
Y quienquiera que sea esa persona , debe hacerse examinar la cabeza para ver si tiene actividad cerebral real .
Snipes parece muy natural como jugador de béisbol .
Estamos a sólo un minuto de la película y ya ha alcanzado un nivel monumental de estupidez .
Siempre es una mala señal cuando una película se anuncia como una comedia .
Tal vez su madre se entera o una de sus amigas trata de deshacerse de él y termina seduciéndolo .
Esta película es aburrida , porque casi nunca sale de las habitaciones de esa casa grande rota .
No había ni una pizca de profundidad en su personaje , pero entonces probablemente no debería haberla .
Este es el caso de un grupo de personas que piensan que son tan inteligentes que tienen una historia que encaja con el tiempo .
Esta gente está frustrada y llena de angustia , y todo lo que hacemos es reírnos de ellos .
Ella arruina cualquier humor que se encuentre en esta reliquia de polvo más seca que una momia .
Eso es a menos que disfrutes de los estereotipos homofóbicos .
Realmente me costó mucho terminar esta película .
Nunca me conecté con esta película .
Te sentirás más tonto por verlo .
En esta película la violencia es lo más grosera que se puede pedir .
La calificación de cuatro es para el potencial inicial que la historia podría haber tenido .
El suicidio de un colega de la mujer que parece desencadenar los acontecimientos de la película no es un tema en sí mismo .
Me gusta que el viejo se coma el puré de papas porque no tenía dientes .
Pero hay mucho más para reírse y resoplar en este pavo .
Pase lo que pase , y dondequiera que vayan , luchan .
El infierno se puede adelgazar , pero no se puede ganar la gracia .
Comprador , ten cuidado . a menos que te guste el masoquismo .
Incapaz de cuidar adecuadamente a su hija pequeña , se la da a otra mujer para que la críe .
Todo esto no tiene sentido ni tiene sentido .
Un derrame químico está convirtiendo a la gente en zombis .
Es un vergonzoso intento de acción y es muy posiblemente la película más deprimente jamás realizada .
Imagínese entonces por qué un estudio aprobará un guión mejor debido al lenguaje o a la violencia .
Producimos trompetistas pretenciosos de segunda clase .
La historia es enrevesada , y la producción es sorprendentemente descuidada .
Aunque , tal vez la idea era buena pero el efecto miserable .
Esta película es mala , pero no tan divertida .
Stiller 's schtick se está volviendo tedioso .
Hay gente sentada en una sala de cine viendo esa película .
Esta es una película sobre cómo hacer una película .
Mira por cualquier otra razón y te decepcionarás .
Lo vi entonces con muy pocas expectativas .
Lo vi entonces con muy pocas expectativas .
Lo vi entonces con muy pocas expectativas .
Sin embargo , esta vez la historia tiene menos cosas geniales .
Dios mío , es realmente vergonzoso incluso verlo .
Fue el papel en el que está mal interpretado , no su edad .
En defensa de esa escena , aunque , sin embargo , consiguió la risa más grande de toda la película .
La diferencia entre los dos es repugnante .
Murmuran líneas que fueron diseñadas para hacer reír en el escenario .
La película utiliza un título de vanguardia para una historia poco convincente .
La vergüenza viene de ser de la ciudad donde lo hicieron .
A pesar de estar comprometidos , tienen que pedir permiso para cada pequeño movimiento que hacen .
Vista desechable para un día lluvioso tal vez .
No pueden matarnos , no pueden arrojarnos por la habitación o clavarnos un cuchillo en la cabeza .
Ni ninguna de las otras secuelas , excepto la tercera .
Cada escena se transmite con casi quince minutos de antelación .
Pressly que interpreta a la hija se ve totalmente poco atractivo en la película .
También las luces de la casa están encendidas y algunos objetos de la casa están rotos .
Sin mencionar que la trama está llena de agujeros .
Esta película fue muy baja baja baja baja baja baja presupuestada ya que nada en ella fue dañado o destruido .
Bueno , aparentemente eso era mucho pedir .
Pero supongamos que ninguno de nosotros es idiota .
Lo cual es extraño , ya que los estudiantes de esta escuela son ricos y abundantes .
No meditaba realmente en nada .
Cuando la película terminó éramos los únicos que quedábamos en el teatro .
Para mí , su personaje es innecesario para la trama de la película .
Las secuencias de coches eran medias y no salvan una película ya de por sí problemática .
Sólo le di tres estrellas porque el tipo que jugó contra el entrenador negro sabía actuar .
Casi nos vamos , pero seguíamos pensando que pasaría algo que animaría las cosas , pero nooooooo .
Si usted está teniendo problemas para dormir , entonces todo significa que alquile esta película .
Vergüenza para los actores por tomar este trabajo e incluso comentarlo como una obra que pueden admitir .
Si eso no te emociona , entonces mantente alejado .
Pero eso no es un gran problema ya que la película fue rodada en las islas Filipinas de todos modos .
Y resulta inútil para todos los propósitos intensivos .
La noche te hace preguntarte , ¿quién en el mundo dio luz verde a esta mierda?
Los caracteres son unidimensionales y sobreutilizados .
Mi limitado conocimiento de la hipotermia y sus efectos hizo que al menos una escena fuera ridículamente ridícula .
El original de Vidal proporcionaba mucho potencial que se desperdiciaba .
El blanco es , en mi opinión , una mala película desde el punto de vista artístico .
De hecho , parecía que los actores estaban leyendo un guión todo el tiempo .
Luego se hicieron amigos de las dos mujeres extremadamente vulnerables .
Ahora tal vez en forma de cortometraje esta película sería buena , pero aparte de eso , evítala .
El otro problema es que la actriz que interpreta
Esta película está pasada de moda , y se equivoca .
Nos tratan a los innumerables planos de establecimiento de los buques de guerra , todo el tiempo , que se ponen molestos .
Las honorables intenciones están ahí para que todos las vean , pero el resultado final no les hace justicia .
La escritura simplemente no es tan buena .
Pensé que sólo encontró risas baratas y se las llevó .
La mezcla de los dos géneros podría haber sido hilarante .
Es obvio que tiene problemas con la lógica .
No puedo creer que se queden con lo que podría haber sido una gran historia .
Además , el tema principal del blues es horriblemente pintoresco y totalmente equivocado para esto .
Además la cosa disfuncional de la familia se ha hecho hasta la muerte .
Incluso en el contexto de la película , no tiene sentido .
Parece que siempre se trata de gritos , de productores de espectáculos infelices .
Aquí se ve muy bien desnuda , pero en realidad es mucho más atractiva en su atuendo de plata narrando el "drama" .
O tal vez si esa fuera la única parte de la película que viste , "Just girl on couch using a vibrator" .
O simplemente puede tomar el formato del original e intentar renderizarlo en viñetas cinematográficas .
A veces quieren que lo veamos como un pobre tipo con un corazón de oro .
Nos dan un recorrido increíblemente largo por esta casa y el marido ve una figura en un viejo espejo .
Dice que el cineasta tiene algún tipo de culto en la descripción .
No entiendo cómo alguien puede entretenerse con esta tontería .
Los hombres se duermen y quedan ilesos .
No tengo ni idea de cómo está consiguiendo una calificación tan alta .
Cada vez que piensas que tu tonta batalla tiene sentido , inventan otro giro ridículo que no tiene sentido .
Esto no podría estar más lejos de eso .
Le dije a mi hija que iban camino al cementerio .
Esto es probablemente material para que los psicópatas se den un baño de sangre extrema .
No hay mucho de un arco en esta historia .
Este zurullo es pura explotación violenta , una pieza de trabajo realmente desagradable .
¿Cómo es que este guión recibió luz verde .?
Eventualmente todo esto conduce al desastre .
El final parece como si lo hubieran juntado , lo que es una pena .
Un grupo más fino de actores , que no podrías encontrar .
Aunque mi suposición no estaba muerta el día de hoy , no fue una gran sorpresa .
Mi consejo , haz algo un poco más útil con tu tiempo .
Con algunas excepciones , la actuación es un asco .
Con algunas excepciones , la actuación es un asco .
Sutherland es el mejor amigo que se cree culpable porque no habría película si no lo hiciera .
No hay mucho que contar sobre esta película .
Y sólo para probar que era artificial , hicieron retroceder los créditos .
Todo esto se siente como escenas de otras películas de varios géneros .
¿Pasa algo en esta película?
La mayoría de los hombres en la audiencia estaban probablemente aburridos por el tonto aspecto romántico de la película .
Ninguno de los personajes funciona realmente .
Nunca he visto ninguna otra película con este tipo , pero en ningún momento le he apoyado .
Pero entonces entran en el banco y deciden irse a dormir .
No hubo absolutamente ninguna sorpresa .
La película comienza con una voz en off que dice al público dónde están y quiénes son los personajes .
Esperemos que el mal sea enterrado con él para siempre .
Lo hace pero , oh no , muere como lo hace .
Entonces las peleas se convierten en una herramienta para estirar el tiempo .
No estoy seguro de qué puntos estaban tratando de hacerse .
Nunca he visto gente tan estúpida en una película .
Alguien con los intestinos retorcidos ha sido curado .
Teal 'c habla y actúa como un robot .
Estas son las mejores opciones para este pedazo de mierda .
Allí , conoce a una chica de happen ' y luego se sientan a filosofar durante horas .
La falta de público en directo era una clara desventaja para él , y nunca se sentía completamente cómodo en las películas .
Excepto por los efectos de maquillaje bastante buenos , realmente no hay mucho que hacer .
Si alguien estuviera viendo esta película sin haber leído el libro , se confundiría .
Se necesita poco realismo y la historia es demasiado predecible .
Me sentí agotado después de verlo como si mi cerebro se estuviera licuando y drenando por la nariz .
Tal es la obvia evidencia de esta película .
Podría haber sido grandioso si sólo hubiera dado un cuidado .
Los efectos especiales eran increíblemente malos .
Los efectos especiales no han resistido la prueba del tiempo y parecen nefastos .
Realmente no hay mucho aquí sobre lo que comentar .
Principalmente porque no fue escrito por un mono .
La obra de arte en esta película parece bastante cruda y menos detallada .
Él realmente no puede ser subestimado .
No hay un solo personaje agradable en esta adaptación debido a la mala actuación .
Deberían haberle cortado el pelo a ese chico .
El actor que interpreta a los tres hijos no tiene talento .
También hay demasiados personajes y no hay desarrollo de personajes .
Quiero decir que hubo algunas partes que estaban bien y algo humorísticas de una manera linda pero eso es todo .
Los asesinatos en esta película no son tan malos , pero seguro que la película es .
Intenté ver la secuela , pero fue exactamente , exactamente lo mismo que en esta película .
De alguna manera eso se sintió como una forma torpe e inepta de terminar una película sobre estafadores que ejercen su oficio .
Y algunas de las muertes podrían haber sido mejores .
Aparentemente un aquelarre de brujas silenciosas es dueño de las montañas y practican vudú con los intrusos .
La historia es un montón de tonterías sobre una cinta de vídeo robada o algo así .
Seguimos observando con la esperanza de que algo interesante o divertido , pero eso nunca sucedió .
De hecho , tristemente faltan puntos fuertes .
Pero la edición dejó mucho que desear .
Es más o menos un insulto a la habilidad de la audiencia para entender las cosas .
Bueno , no pude entrar en la trama , pero tal vez sea yo .
Los grandes directores no deberían tener problemas para ver más allá de su tiempo , no atrás .
Los grandes directores no deberían tener problemas para ver más allá de su tiempo , no atrás .
Pero , por lo demás , la experiencia visual es implacablemente monótona .
Comienza con un viejo guardia de seguridad al azar y el guardia de seguridad punky más joven cuyo nombre no tiene importancia .
Ella es una buena actriz , pero parecía fuera de lugar en este papel .
Mi error por seguir observando .
Esto hace que sea imposible preocuparse por lo que les pase .
Los lugareños deciden encerrarlos a todos en un teatro y matarlos .
Seguramente este tipo sabe actuar , lo que no sabe es mejor manera de elegir los papeles .
No fue muy divertido y en algunos casos fue una auténtica estupidez .
Los personajes estaban subdesarrollados , por no decir más . por ejemplo , de repente el hombre menciona
La historia debería ser rehecha por alguien , algún día .
Hay una buena cantidad de sangre y mucha desnudez femenina para entretener al espectador .
Negocios como siempre , de ninguna manera una serpiente gigante me impedirá tomar mi cafeína .
De hecho , se supone que cuenta una sola historia .
De hecho , se supone que cuenta una sola historia .
Estoy de acuerdo con el escritor anterior en que ni siquiera es gracioso .
La historia nunca hizo que te preocuparas por el elenco y la película parecía estar unida .
Se trata de un tipo que vino de la nada , y se convierte en un capo de la droga .
Hay una buena cantidad de desnudos , aunque eso no lo salva .
De esta manera , la película era inapropiadamente solipsista .
Pero en cambio , los investigadores siguen recurriendo a observaciones y suposiciones antropomórficas pedantes .
Es ilegal no tener una salida de emergencia en la escuela .
Es tan malo que en realidad me molesta pensar en las mejores cosas en las que el dinero utilizado podría haber ido .
No se desarrolló nada , dejando enormes agujeros en la trama en los que casi todo el mundo cayó .
En general , fue simplemente malo que la película estuviera tan mal .
La forma en que el asesino mató a sus víctimas fue muy horripilante y repugnante .
Y el hombre al principio , que parece ser el que toma el dinero , es el que .
Si alguien hubiera necesitado tiempo y esfuerzo para rehacerlo todo , podría haber tenido la oportunidad de .
La respuesta parece ser el desmesurado tiempo de cine que se pasa dentro , con ropa de colores y adornos de fantasía .
La película fue la bomba , la serie apesta .
Desafortunadamente , estas cosas no importaban en absoluto .
Tienes una vaga idea de la trama , no hay spoilers que puedan matar la diversión , muy altas expectativas .
Pero ninguna de ellas se presenta de manera coherente para crear una buena película .
Puede haber demasiada inteligencia en su actuación .
Es una película que no debe ser vista por nadie .
De lo contrario , es sólo un esfuerzo intermedio .
Estaba obsesionado con el diablo o alguna tontería así .
Es absolutamente espantoso , y esto viene de alguien con una puerta estelar en su sótano .
Esto no es sólo una pérdida de tiempo tan mala como la de un buen explotador , sino una verdadera , hilarante , atrocidad cinematográfica .
Incluso lanzan una acción en el cementerio , sin que prevalezca .
Mucha gente aquí dice que este programa es sólo para niños .
Margaret se ha desilusionado de su profesión y de su incapacidad para ayudar a alguien .
Los chicos están teniendo su pelea de ciervos y gritando y gritándose y hackeándose el uno al otro .
Se puede ver que no había una gran cantidad de dinero flotando alrededor para la producción .
Para ser justos , es una idea interesante .
No tengo ningún interés en el valor comercial de una obra .
No hay una trama real que describir .
Tiene el mismo valor de producción débil , pero hay mucho más ingenio , humor y talento detrás de él .
La lucha , la idea de luchar , se toma demasiado en serio .
Michelle realmente no tuvo que actuar para hacer esta película . ella sólo practicó sus habilidades para fruncir el ceño .
Me entristece un poco hablar de lo poco convincente que es esta película .
Pero sus glamorosas exhibiciones son , por desgracia , desperdiciadas .
Yo , y la gente que me rodea , nos reímos .
Si hubiera habido más de una historia de fondo , habría sido mejor .
Esta es una historia frustrante , y por qué hacen que el ratón sádico sea el tipo bueno que me supera .
Me dio la impresión de que quería ser un gángster .
Y obviamente , aquí , eso no funciona .
Algunas de las personas en el teatro se fueron antes de que la película estuviera a medio hacer .
Ella grita y sale de casa lamentando lo horrible que es .
Todos los positivos aún no compensan la aburrida película que es .
Y cómo consiguieron el dinero para hacerlo en primer lugar es un misterio aún mayor .
El director , obviamente , ama a la gran actriz principal .
Estos directores están enviando por correo esta tripa en .
Así que no sólo es una película de ritmo lento , sino que los zombis se ven como basura .
Hacer esa parte de la película como un guión como una cámara que se deja encendida en una estación de tren .
Los actores juegan un papel importante tanto si se trata de un éxito como de un fracaso .
Pero mi amor por una ciudad y un país no da cuerpo a una película vacía .
El personaje de Thornton no tiene la sofisticación de inclinar al botones más de un dólar .
Ese fue un error estúpido dentro de la historia general .
O , como dicen en el negocio , el hermano de mi novia tenía el control remoto y el resto es historia .
Los giros de la trama fueron numerosos pero consistentemente predecibles .
He visto una película hecha por gente que no sabe nada .
Esto puede parecer una objeción , pero los personajes de esta película no emplean ningún tipo de sentido común .
No hay nada nuevo u original , ni siquiera dicho o filmado originalmente en esta película .
Tenían que atraer a los jugadores sexistas que se ven .
Podría funcionar si lo siguiera con algo mejor , o si lo dejara caer por completo .
Uno nunca atropella a un matón que huye de un crimen , sino a un pobre niño lindo .
Espero que todo lo que hagan sea cantar y hacer juguetes .
Es el tipo de hombre que encuentra intrigante el olor de la caca de perro .
Básicamente son un par de viejos caseríos y unos cobertizos al final y por supuesto el bosque .
Peet no apesta en absoluto , y de hecho es lo único medio bueno de esta película en ciernes .
En un momento dado , los nativos se enfadan y empiezan a matar a los turistas .
Los asesinatos son espantosos , pero nada que no hayamos visto antes .
Yo no recomendaría ver éste .
Hay mucha sangre y violencia , pero eso no me impresiona en absoluto .
Como un espectador habitual , no prestas atención a los ángulos , a menos que decidas buscarlos .
La madre de Ash finja ser la madre de la chica .
No hay pretensión aquí en la cinematografía .
Su principal objetivo es ir tras el villano que también es una mujer , pero el villano contrata a un tipo para que la mate .
No mata exclusivamente a adultos que se portan mal .
El pandemonio no está ahí arriba con esas películas .
Tiene un funcionamiento extremadamente barato y un presupuesto muy bajo .
El canto de las jóvenes no está mal , pero no se compara con el original .
El único punto culminante de la película en lo que se refiere al personal viene de las propias ninfas .
Pensé que ver videos de empleo sobre cumplimiento corporativo era tedioso .
Las canciones empiezan muy bien y de repente las melodías caen drásticamente .
Puede y ha roto con éxito su habitual parte estereotipada .
Como si un tipo sentado en el cielo nos dijera qué hacer o lo que fuera la línea .
Su carácter no tiene cualidades redentoras .
Lo único que se destaca es el total desprecio por el diálogo .
El final se supone que es un rompecabezas .
No sólo recortaron la mitad de la línea de la historia , sino que alteraron la información .
Quería pegarles a los dos en la nariz .
Y no tenemos ni un momento de duda sobre quién es quién .
Aparentemente instan a sus escritores de la misma manera .
Uno podría argumentar que no responde , porque no es asunto suyo .
Desgraciadamente , hasta los genios cometen errores .
En cambio , nos dan algunos de los protagonistas más repulsivos comprometidos con el celuloide .
Ahora , ese no es mi único problema con la película .
No podía decir cuál era el interés amoroso .
Un ejemplo de suprema idiotez llega en otro momento , un personaje salta de una bañera y corre hacia la cámara .
Las personas que no son programadores no verán algo horrible en esa película , porque no son profesionales en este campo .
Nunca debí haber visto esta película .
Incluso le pidió que consiguiera un condón para que pudieran empezar .
Desafortunadamente , este es un programa sobre abogados que no son realmente abogados .
Apenas había sangre e incluso las escenas de sexo se atenuaron .
El problema básico de esta película son los asesinatos y los gore .
Es totalmente imposible tomar en serio todo esto .
Pero ahora la mayoría de ellos son tontos , baratos y aburridos .
La anticipación del regreso a casa era mucho mejor que la película .
Se ve varonil y ofrece un rendimiento estrictamente medio .
La historia , por otro lado , es pura basura .
La mayoría de los otros personajes están bastante desprovistos de personalidad , y ninguno tiene problemas o problemas .
Alguien tiene que romper esta estúpida tendencia .
La película apesta y apesta con poder .
Estoy recibiendo miradas sucias , pero esto fue sólo una debacle .
Otra razón fue el aspecto de la película .
En serio , ni siquiera pienses en ver éste .
Necesito ir a hacer algo , cualquier cosa .
Con toda probabilidad , nada saldrá de ello .
Pero lo tiraron todo por la borda en el tonto volante de la noche y más tarde con los restos de la guerra de los maudlins .
Como dijo otro crítico , película de bajo presupuesto con malos actores .
Lo que realmente me irrita es la escritura y la conspiración .
Sólo quería entretenerme unas horas y comer palomitas de maíz con demasiada mantequilla .
Siga metiéndoselo por la garganta hasta que su cara se torne verde con náuseas .
Esto es totalmente imposible de ver de principio a fin .
Es la primera vez que me rogaba que pulsara el botón de parada .
Debo confesar que un momento o dos de humor genuino pueden ser encontrados entre vastas extensiones de humor no intencional .
Deben haber pagado a los escritores las tarifas estándar .
Por alguna razón , además de ser detective , también es un mal comediante y un mal imitador .
Haig comete errores , su rendimiento en la sala de prensa es históricamente lamentable y es difícil .
Cualquier cosa excepto mis pocas fobias , pero esta película es absolutamente horrible .
Llega una gran tormenta y llena su piscina de agua sucia .
La película es , en última instancia , incómoda y vergonzosa de ver .
Ni siquiera se molesta en investigar una forma de volver a ser visible .
En general , hay demasiados caracteres , de modo que nadie y nada está especialmente detallado .
Pero en la primera media hora , supimos que esto era un desastre .
En conclusión , esta película es inmoral , fascista , degradante para las mujeres y francamente , inquietante .
Si se hubiera hecho bien al principio con fuentes del libro , podría haber sido un clásico muy chulo .
Para decirlo sin rodeos , es como si un monstruo de estiércol defecara , se comiera el resultado , y luego vomitara .
Cuatro de las cinco personas que vieron la película conmigo no recomendarían la película .
Todo el elenco de personajes , y animación de calidad .
Espero que a todos los que trabajaron en esta cosa les hayan pagado .
Pero en serio , esta mujer no tiene ni un poquito de periodista en su vida .
Alguien metió la pata en el casting .
Si crees que la trama es melodramática y didáctica , no preguntes por los detalles .
La directora no está de acuerdo con su enseñanza , pero es guapa .
Benvolio era insensible y despiadado con sus líneas .
Esta película era confusa en la mayoría de los lugares , entrecortada en casi todos los lugares y espantosa en todos los lugares .
No hay un control fuerte sobre ninguna de estas historias .
Es mejor pasar el tiempo mirando por la ventana a un árbol que crece .
Y entonces decide huir y se convierte en sirena .
No hay trama , no puedes discutir con eso .
Muestra de la mejor manera que el cine puede constituir un cuerpo de propaganda .
Los precueles fueron intentos superficiales de hacer más dinero , y esta falta de amor se manifiesta con creces .
Hay algunos factores de choque sin embargo , y un par de escenas en bruto .
Cómo consiguieron que aceptara este proyecto sigue siendo un misterio .
Sin embargo , no sabemos si simpatizar con ella o condenarla .
Ninguno de los chistes realmente da en el blanco .
Mostrarnos un esqueleto en el laboratorio iluminado con una luz verde no asusta .
Los actores probablemente podrían haber hecho un trabajo decente si no fuera por el cuestionable guión .
La niña exclama con mala actuación .
Tenemos montones de zombis que anhelan carne humana .
La única sorpresa real de la película son los grandes nombres a los que convencieron para que lo hicieran .
De hecho , probablemente podrías recuperarte mejor después de ver estos .
Y luego lo atropella un camión .
Eso no significa que no tenga acción , sino que mire el lado oscuro de la imagen .
Durante muchos años la ciencia ficción languideció en el sótano de la literatura .
Esto me hizo darme cuenta de la miríada de discrepancias en la película de cómo es realmente la vida en el campamento .
Todo explicado para ti , no instintivo , no apasionado .
Siente que se puede doblar , que puede cambiar , que puede mutar , que puede mutar , e incluso desaparecer .
¿Cómo es posible que una película tan mala se pueda hacer?
Si has leído el libro , no hay sorpresas , no hay cambios , no hay alteración de escenas ni de personajes .
Quería ser princesa de la colmena , en cambio .
Es realmente estúpido cómo el presentador de noticias expresa su tristeza por el accidente de avión .
Después de todo , sólo un reportero está interesado .
En las escenas en las que está , es sólo un zombie .
De lo contrario , es posible que olvides dónde lo dejaste para cuando termine .
No se le informó de lo que pasó ni de por qué .
Hay un tipo que es contratado por el gobierno para tratar de detener la amenaza de los tomates .
Prácticamente ignoré la segunda mitad de esto .
Los actores fuman constantemente y vemos anuncios de bebidas de cerveza .
Una representación completamente falsa y falsa .
Cuando todo está dicho y hecho , esta película fue mejor dejada en el piso de la sala de corte , o nunca fue financiada en absoluto .
Está completamente mal dirigido y es totalmente insustancial .
Terriblemente actuado , dirigido , escrito , etc , etc . hasta el final , cómo consigue el almuerzo para todos .
Antonio nunca murió de las heridas obtenidas en la batalla como se describe .
Es como una especie de cucaracha cinematográfica .
Es apropiado que haya tenido un papel tan inútil .
Lo primero que me sacó de quicio fue el título .
El misterio es cómo tal riqueza de talento pudo desbaratar un embrollo tan torpe y desorientado de una comedia .
No tenía la menor curiosidad sobre lo que harían a continuación o lo que podría pasarles .
Así que realmente , no te molestes con este .
Irritante , confuso , bello y emotivo por turnos .
Por su amabilidad , se vuelve vulnerable a dos mujeres psicóticas .
Por ejemplo , el fuego en la cocina , el fuego es lo más importante en cualquier barco , nuclear o no .
El guión entre los momentos de gore creativo es bastante insoportable .
Podía sentir mis dientes rechinando hasta convertirse en polvo .
Diablos , incluso el prólogo de la novela no era tan malo .
Cada personaje fue retratado de una manera menos que inspiradora .
Las coles , los moluscos y los lagartos ligeramente retrasados son todos candidatos .
Los zombis parecen haberse maquillado demasiado los ojos .
No quiero arruinar el final de ninguna de las yas , pero no es aterrador .
Pero si tan sólo pudiéramos salir de este pueblito e ir a la universidad .
El espectáculo funcionaría mucho mejor si se filmara frente a una audiencia en vivo .
Cuando no estaba en la pantalla , la cosa se apagó .
Toda la película se supone que es una sátira .
O eso , o simplemente fue traumáticamente malo , o ambas cosas .
Otra cosa que realmente me molesta de este programa es cómo
Alguien que vio ese evento en las noticias aparentemente pensó que sería bueno idear una película similar .
Se encuentra con una mujer igualmente protegida que no estaba casada y pasó sus primeros años cuidando a un padre enfermo .
Sí , lo adivinaste , dicho coche se desliza por un acantilado en unos pocos segundos .
Los trabajos de escritura y dirección están terriblemente hechos , con unas pocas escenas que no puedes tomar .
Es demasiado viejo para el papel , con un doble aún más viejo sustituyéndolo .
Oh , y la policía nunca pareció encontrar el coche o rastrear al dueño del naufragio .
Y ese es el problema con la película .
Aquí están mis dos centavos adicionales a los ya publicados , excelentes , perdidos en la traducción , revisión .
El presupuesto debe haber sido casi nulo , dados los atajos y las repeticiones .
Tal vez esta no fue la verdadera película anunciada , sino que es de un extraño y aburrido universo paralelo .
Como si no funcionara el tiempo que un chimpancé estuvo en él .
No era lo suficientemente interesante como para ser dramático .
La historia comienza bien , aunque me hace preguntarme cómo puede contar con que su esposa se ahorque .
Oh sí , también nos dice que está en una celda de la prisión , aunque eso resulta ser una metáfora tonta .
Parecía rebajar las ideas y no proporcionaba nada nuevo .
Ver esto fue como recibir una gran bofetada de caballa en la cara una y otra vez .
Sugiere que los niños no tienen cerebro .
Pero supongo que eso es culpa de los escenógrafos .
En el mundo del cine , un pavo es un fracaso monumental medido por los recibos de taquilla o la recepción crítica .
En realidad esta película no tiene mucho en común con la primera parte , y esto es peor que ella en todos los sentidos .
Cualquier otro sería demasiado sabio en el mundo como para reírse de esta película .
Okey , había cubos de sangre , pero ni siquiera parecía real .
Me quedé ahí sentada atónita al ver cómo algo tan fascinante y emotivo podía agotarse a la nada .
Todo aquí es demasiado estándar .
Era como si no quisiera estar en la película .
Es por eso que está clasificado para los niños .
La película es una fea y degradante ficcionalización de la verdad .
La película trata sobre un diente de sable perdido en un parque de atracciones donde los adolescentes están en una búsqueda del tesoro .
Los personajes eran poco más que recortes de cartón .
Pero de alguna manera siempre se las arregló para traer a alguna estrella que atrajera a su horrible película .
Pero los efectos especiales eran absolutamente horrendos .
No creemos que sean personas reales , sino recortes de cartón que actúan en un juego de marionetas .
Así que si algo de esto es tu taza de té , mira esta película .
Quiero decir , ¿qué tan difícil es hacer una historia sobre dinosaurios matando gente por lo menos coherente?
Cuando incluso él no puede dar una impresión , sabes que algo está realmente mal .
Sé que esta no es la única razón de las guerras , pero tampoco ayuda .
Las personas con amnesia que no hablan mucho , sólo se sientan con los ojos vacíos no son tan graciosas .
Hay algunas películas que usted sabe que van a ser malas desde el primer fotograma .
Comento esta miniserie desde la perspectiva de alguien que leyó la novela primero .
Eso incluye el uso sin sentido de imágenes de los genitales femeninos .
Se necesita una audiencia sin sentido crítico que acepte una draga pueril como ésta .
Para los que no lo saben , la parcela original tenía a los ladrones trabajando como inspectores de seguros .
Alguien se olvidó de poner a los chicos de animación en esa parte de la película , así que la calle estaba totalmente desprovista de chicos malos .
Bigelow disfraza su racismo y arrogancia detrás de la fachada ingenua del periodismo .
Lo que no te dijeron es el contexto .
Charles cree que el espiritismo es una farsa , pero espera aprender los trucos del oficio .
Sobreactuar hasta la empuñadura no es atractivo .
Parece estar ahí simplemente para sorprender a la audiencia en lugar de por cualquier valor intrínseco de la trama .
La rareza vino de la nada y parece bastante aislada y accidental .
No sólo eso , sino que aunque el abrigo es de sarga gris , aparentemente no pudieron encontrar una gorra a juego .
Prefiero masticar un tonto de lata y afeitarme la cabeza con un rallador de queso que volver a ver esto .
En un momento dado , seis meses más tarde aparece en la pantalla .
Una película con muy poco positivo que decir al respecto .
Los zombis aquí no parecen ser verdaderos muertos ambulantes , sino simplemente víctimas de hipnotismo .
La escena de la persecución en coche sigue y sigue hasta el cansancio .
No veo ninguna razón por la que a la gente le guste esto .
La única razón por la que esto se considera horror es por el asesinato .
El diálogo era rígido y confuso y la historia se volteó demasiado para ser creíble .
Esta secuela es una repetición total de la primera película .
Lo más importante es que carece de integridad .
Sólo noté dos escenas de salto reales y sólo salté en una .
Fue menos una película y más un especial después de la escuela , pero al mismo tiempo nada especial .
Nadie , en su sano juicio o no , tiene ninguna razón para ver esta película .
Maldicen una tormenta y rompen ventanas y muebles .
Un minuto se las va quitando una a una , y al minuto siguiente se las cubre con ellas .
Parece demasiado sofisticada para pensar en morir por amor a este hombre de esa manera .
Deciden quedarse de todos modos , y pronto son atacados por zombis .
Ella le está dando a la película un reconocimiento de nombre muy necesario , parece .
El asunto del disfraz de ladrón de bancos era simplemente doloroso de ver .
Cada minuto de esta película fue anotado .
Pero , ¿cómo se intenta racionalizar esta obra de .
Los insípidos miembros de la banda deciden ir a un payaso para contactar con su esencia muerta .
La película dura la mayor parte de dos horas y se siente como si fueran seis .
Así que ni siquiera pienses en alquilar esto en las tiendas , porque esta es una película muy mala .
Siento que es mi deber cívico ayudar a la gente a mantenerse alejada de esta basura .
Gente disparando aleatoriamente en un escenario de pantalla azul o en un decorado vacío a monstruos que fueron insertados en el poste .
No es una verdadera película biográfica porque no hay una narrativa coherente .
Gossett era particularmente asqueroso y parecía disfrutar de su papel .
Un sacerdote , caminando por un cementerio a altas horas de la noche , es repentinamente atacado por espíritus fantasmales .
No hay un solo buen desempeño aquí .
Supongo que esta película es realmente una comedia .
No me aburría con un relato interminable de la irracionalidad de lo que sigue , sino que contemplaba este final .
La única razón por la que la gente puede reírse de estos chistes es porque quieren sentirse a la moda .
En resumen , esta película es un fracaso en casi todos los aspectos .
Pero al hacerlo , cuando están rojos , levantan a un demonio de su tumba .
La dirección es prácticamente inexistente , y los caracteres de apoyo añaden muy poco .
Pero el tipo , que hace de su hermano , es horrible .
Esto es sólo un shock puro sin ningún valor estético .
Podría haber pasado por alto que si hubiera habido algún desnudo breve o algún buen diálogo .
Los asesinatos tampoco son tan sangrientos como el primero , lo que es una lástima .
El final es totalmente predecible , al igual que cada línea asignada en el guión a los caracteres .
Pero algunos de los momentos estropean incluso la impresión de una buena actuación .
Tenía un gran signo de interrogación en mi cabeza al ver esta película .
Son tan malos que hacen que este parezca un clásico .
Prácticamente toda la película quiere ser una comedia y cerca del final intenta desesperadamente ser un thriller .
Que el marido podría encontrar atractivo el caso de los locos .
Si no quieres ver una película universitaria , no te acerques a ésta .
Me alegro de que no chuparan la sangre de sus desventuradas víctimas .
Aparentemente , algunos fanáticos de los deportes descartarán la escritura terrible para unas pocas escenas con una pelota de baloncesto en ellos .
A veces se siente como si estuvieran esperando en la cola , porque no tienen sustancia real para estar allí .
Los creadores de esta película deben ser la banda de siempre hacer otra película .
Los listos eran muy pocos , que sólo dejaban a los guardias de talento limitado .
En serio , esta película debe evitarse a toda costa .
No permita que esta película se acerque a menos de tres metros de su televisor .
El problema con esta última cosa es que nunca la dejan ir .
No tanto por el material , sino por la falta de él .
Pero es el diálogo y el doblaje pseudo cómico lo que realmente nos impide tomarnos en serio su difícil situación .
No había nada para pensar , nada para despertar el interés .
Nadie es simpático , y podrías descuidarte de lo que le pase a cualquiera en éste .
Pero luego está todo lo malo , y créeme , hay mucho de eso .
Incluso si lo descargaras gratis , sería un insulto a tu disco duro .
En serio , amigos , esto es queso a la parrilla .
No se responde a ninguna de estas preguntas .
No podía vender su personaje ni a nadie más en la foto .
Prácticamente parecía satirizarse a sí mismo , y sin ningún efecto entretenido .
Es increíble lo increíble que suenan todas las líneas de la película .
Si quieres hablar de algo . hablar de aburrimiento .
Había una buena escena de pelea al final , pero el resto de la película apestaba .
Lo siento , pero esto no es una buena escritura , o una buena dirección .
Si usted ha recibido una copia , devuélvala , la película no vale la pena el esfuerzo de verla , incluso si se puede ver .
Lástima que muchas de sus películas , como ésta , apestan .
Este es mejor dejar que se acumule polvo en la papelera de la tienda de videos .
Beverly Garland nació en el momento equivocado .
En el barco , hacen grasa de ballena dentro de la forma de la ballena , y sacan la porción de las aletas .
Pero si tienes medio cerebro en tu cabeza , entonces lo odiarás completamente .
Esta película es un desastre total de principio a fin .
La historia es francamente tonta a veces .
Hay algunas películas malas por ahí .
Y el tío Tony en el garaje muere de una manera que podría haber funcionado mejor .
Esta era una película sobre la infidelidad y la venganza .
Ten un poco de cortesía para el querido muerto .
Es una completa broma que esto saliera a la superficie en los teatros .
De lo contrario , no derrame su tiempo sobre él .
La chica sostiene al chico a punta de pistola por algo ridículo .
Pero entonces es un gran error de todos modos .
Como lo imaginé , no fue nada cautivador ni nada nuevo .
Algunos niños se convierten en terroristas suicidas y vuelan un barco .
Esta película es divertida y dolorosa al mismo tiempo .
Asesinato accidental de un guardia de seguridad .
La historia es una excusa tonta para apilar una y otra vez la esclavitud y la tortura .
No es que sea malo , pero casi siempre está en malas películas .
Duvall pasó a cosas más grandes y mejores y dejó de tratar de hacer un acento culto .
Totalmente ausente de la historia es el debate que los tipos seguramente tuvieron después de encontrar el cuerpo .
El director incluso intenta convertirlo en una historia de amor .
Algunos de los eventos que fueron retratados a la luz del día en realidad tuvieron lugar en la noche .
Me encantó la pelea de gatas entre las dos strippers .
Observe las mismas cortinas , que cuelgan en el fondo de las ventanas , como si fuera un escudo protector contra la lluvia nuclear .
Eso no es todo , por supuesto que los forajidos se pelean y tenemos otra fiesta de gore antes de que termine la película .
Hazte un favor y no mires .
La política de la ciencia apenas fue tocada .
En lugar de promover una discusión inteligente , mantuvo el debate en el nivel de la creencia y el consenso .
Esto nunca está conectado a nada .
El punto principal de conflicto entre las dos pistas no se desarrolla de manera realista en absoluto .
Turner se tomaba en serio la actuación incluso cuando era mala .
Lástima que esta película no fue hecha para ser una farsa , o puede haber tenido mejores ratings .
Es sólo el significado que le falta a `s .
De una manera divertida intentaron vender este como si no fuera para los aprensivos .
Es un grupo de historias cortas que parecen malas fanfictions .
Sus órganos internos se estaban cayendo literalmente a pedazos y parecía más molesta que nada .
No hay razón para ver esta película .
No hay razón para ver esta película .
Demasiados incidentes de violencia .
La segunda rama estaba demasiado rígida para ser graciosa .
Pero no dice mucho de esta película si todo lo que te impresiona es el humo del tabaco .
Enfrentémoslo , esta idea singular está por todas partes sangrienta y eso es todo lo que el director tiene para trabajar .
Juro que el sentido común no era un amigo , y mucho menos un conocido de estos idiotas .
Las líneas de la historia están mal escritas y ejecutadas .
Los intentos de tomas de steadicam también fueron realmente patéticos .
La parcela tiene este tipo de resort invadido por hormigas .
Los personajes hablan mucho de religión , computadoras , programación , retribución , etc .
Desafortunadamente , no entregan una historia convincente dentro de este marco .
Además , no hay prácticamente ningún elemento de horror .
Tú no obtienes mágicamente mejores notas .
Incluso su discusión fue poco convincente , porque esperaron a turnarse .
La otra criatura importante es una ameba gigante con un ojo oscilante .
Menciono esto porque termina muy abruptamente con poco cierre .
Sin embargo , hay muchas más ideas aquí .
La película casi no tiene argumento aquí , excepto que se trata de vampiros con amigos gángsters .
Porque es imposible inventar una historia decente para una historia tan estúpida .
Tara y su madre borracha son mucho más interesantes que los personajes principales .
Hacer volteretas de coches y llamar a la gente perdedores .
La historia es tan azucarada que te pudre los dientes en los títulos iniciales .
Eso puede ser duro , pero no fue a ninguna parte de interés entre esos momentos de conmoción .
Nada en esta película es redimible .
Las tres películas están pobladas de personajes poco comprensivos que se comportan de manera extraña e inexplicable .
También , la próxima vez que decidas dejar a alguien una nota desagradable , no firmes con tu nombre .
Es una pieza histórica interesante para nosotros , los lugareños .
El hecho de que esta película haya sido estrenada es un insulto para todos nosotros .
Sin embargo , por esa razón la película no suena verdadera .
Hicieron una película aburrida pero la escondieron bien con los nombres de buenos actores y actrices en su elenco .
He dado demasiado de mi vida en esta película de mierda .
Se cree histéricamente gracioso cuando apenas se ríe .
Una premisa muy buena , de entrada .
Realmente no entiendo todos estos comentarios positivos de los usuarios .
Realmente , cuando se trata de eso , esta película no es divertida .
Cuando algo sucede , las reacciones de los personajes son vagas y secas .
Dale un vínculo de sangre para la motivación en lugar del choque de creencias y tendrás el remake .
Esta no es una muy buena película , pero tampoco es una peste .
Luego simplemente se deshace de la cobra de la misma manera que cualquiera de las víctimas anteriores .
Sentí como si simplemente hubiera visualizado el guión .
Para cuando llegamos al final , nuestro interés ya ha disminuido .
Aquí la noche se pone peor para todos los involucrados como un juego mortal de gato y ratón sobreviene .
Sin embargo , la trama es algo confusa , y la conclusión es plana .
El final es predecible y se ha hecho hasta la muerte .
Cualquier persona sorda que sintiera una vibración de esa inmensidad probablemente habría investigado , no ignorado .
Si esta película se comercializa mal o no , sigue siendo una película horrible .
No puedo creer cómo se hizo esto .
Me quedé preguntándome por qué la mataron , y qué pasó como resultado .
Obviamente , tampoco podían volver a pasar por eso .
Por alguna razón , parecía una película que habían montado muy rápido .
Algunos zombis corren , otros arrastran los pies y caminan muy despacio .
Tampoco es un detective , sólo un luchador .
La única razón por la que lo vi fue porque mi compañero de cuarto lo descargó por curiosidad morbosa .
Disfruta del espectáculo , pero mantén los dedos cerca del botón de avance rápido .
No me gustó esta película por numerosas razones .
Twitch , a pesar de ser menos musculoso , es igual de bochornoso y más o menos igual .
Esta cosa es obviamente de muy bajo presupuesto y se encuentra con la sensación de una obra de teatro de la escuela secundaria que salió mal .
Unas pocas fotos de ubicación a la luz del día , por ejemplo , habrían ayudado a aliviar la sucesión de los deprimentes sets de estudio .
Y que la academia vote con sus cabezas en vez de sus corazones .
Lamento ser anal , pero esto no está ni siquiera cerca de ser plausible .
La tripulación planea filmar una exposición sobre el "bloodsurfing" , que aparentemente es la última moda en deportes extremos .
Su pobre desempeño en taquilla puede inhibir la distribución de mejores dramas a nivel nacional .
Saif de repente parece un compinche cómico .
Algunos de los actores de las patadas laterales son un desastre total .
Mientras que algunas chicas parecían mantener su sentido del decoro , otras se perdieron ese memorándum por completo .
Baila brevemente al principio y al final de la película y nada en el medio .
He visto las escenas que fueron cortadas que ayudan a hacer la película un todo más coherente .
La película en sí estaba fuera de lugar .
En este medio , un escritor más débil puede ser utilizado , pero el espectador no está sentado en un solo lugar todo el tiempo .
Ellos simplemente pensarían que él era su guardián .
Realmente quería darle a esta película incluso dos estrellas .
En cualquier caso , el arquitecto se pone a dormir en su coche .
Sin embargo , todo el mundo parece estar actuando en una burbuja , hay muy poca reacción .
La trama era una copia invertida de la primera película .
Aparte de algunas escenas de acción mediocres sin embargo , el resto de la película es defectuosa .
Estos episodios de superhéroes peatones , por otro lado , no pueden dejar de convencer a los adultos de que los dejen pasar .
El problema con la película es que se mueve demasiado lento y sufre de errores de transmisión en casi todos los papeles .
No podía tomar tanto antes de que se volviera realmente desagradable .
Si es gratis , recuerde que el tiempo es dinero , también .
La boca se abre y se cierra sobre el ojo como los párpados .
Qué original es eso para una precuela .
Si el guión se centrara en su interesante personaje , tendríamos una película para ver .
No soporto las películas que son perturbadoras y no tienen sentido .
Era como mirar una foto en fluorescente cuando se suponía que tenía que estar en tungsteno .
Los flashbacks a lo largo de la película ni siquiera pueden ser comentados .
La situación al principio en la que las parejas deciden ir a acampar por separado es incómoda y simplemente tonta .
Todo esto es muy interesante , pero no vale ni un solo cuadro de celuloide .
Malo , vil , malvado , malvado y reprensible en su despecho por el público .
Pero también , algunos de estos actores se inscribieron en la secuela aún más atroz .
Pero la historia y el relato de ella , simplemente no están ahí .
Estas personas fueron reclutadas casi en su totalidad de la clase media .
Toda esta escena de batalla se presenta como la burla de una película de guerra realmente cursi .
Si estás buscando una buena película , busca en otra parte .
Casi todo el mundo corre con esas máscaras blancas atadas a la nariz y a la boca con una fina goma elástica .
Eso es todo por las buenas noticias .
No puedo imaginar a nadie neutral pensando genuinamente que esta es una buena película , es terrible .
Mientras la rareza y el fondo de la campana continúan .
Lo mantienen a flote hasta que papá llega a casa .
El comportamiento estereotipado de los personajes puede ofender a las audiencias , también .
Quiero decir , es mejor que la actuación la hagan los monos .
Es fácil ver que se trata de una película de bajo presupuesto con actores pobres .
Aparte de eso , es una mierda total .
No podía tomármelo en serio .
No importa la tergiversación flagrante del comportamiento de las tropas como norma .
Algunos son buenos , otros son estrictamente rutinarios .
Pero no me preparó para la mierda que estaba a punto de vomitar desde la pantalla de mi televisor .
Como película es sin duda , la peor película que he visto en mucho tiempo de una manera tan única .
Nada sorprende , pero es pasablemente atractivo .
Vi esta película el fin de semana pasado y es tonta y sin sentido .
Por otro lado , todo esto es completamente extraño y está lleno de sexo y violencia .
No es que esto sea malo , pero para que sea un verdadero documental hay que tratar de ser ligeramente imparcial .
No me refiero a la crisis solar , el sol explotando cosas , pero eso ya era bastante malo .
Toca sus escenas de arrastre con la misma sonrisa molesta que usó durante la mayor parte de su carrera .
Esta película carecía de sustancia e intensidad .
Desafortunadamente , las risas son pocas y están muy alejadas , así que , en el mejor de los casos , esta película se puede ver .
Acabo de ver esta película en alta definición en la televisión .
Nadie parecía tener ninguna emoción a lo largo de la mayor parte de la película , excepto durante los eventos melodramáticos .
No hay ningún complot real del que hablar y ningún horror real .
No entiendo cómo los productores lograron exprimir tan vil excremento cinematográfico .
Si no dormiste lo suficiente , es un buen momento .
Se van de gira , pero dejan el grupo para besuquearse .
Tenía grandes esperanzas en esta película , aunque recibió una mala crítica en el periódico .
La trama es una repetición de la historia del viejo y cansado robo en el casino que se ha hecho hasta la muerte .
Ese al menos no pretende tomarse a sí mismo tan en serio .
Muchas escenas fueron muy , muy largas .
La trama de la película comienza cuando una explosión de un coche irrumpe justo al principio .
Pero al final , esto sólo hace que lo que haces sea tan ridículo y divertido .
Hubo un tiempo en que el simple hecho de tener un protagonista abiertamente homosexual era suficiente para dejar su huella en la pantalla .
Y la otra chica , puede crear bichos de este polvo amarillo que se frota en las manos .
Pero esto es intrascendente , ya que las elecciones hechas en la producción son extremadamente pobres y no se realizan completamente .
En mi opinión , la película está severamente subdesarrollada en todos los aspectos .
Los adolescentes que encabezan el elenco esta vez son en realidad el grupo más odioso y desagradable de toda la serie .
Oh , y sólo me costó un dólar .
Me reí todo el camino a través de esta película podrida .
Las mujeres están buenas pero eso no es suficiente para alquilar o comprar la película .
Los efectos especiales son terribles .
El abismo en sí mismo no significa nada para ellos .
Desearía que la gente de color no adulara este tipo de películas sólo porque tienen actores negros .
Claro , el tipo del pueblo tira de las cuerdas del corazón , y hay algunos momentos ligeramente divertidos .
Hornblower , él mismo , nunca estuvo en el calabozo , ni en el barco ni en tierra .
Esta cosa estaba fechada en el momento en que se completó .
Pero esto es manejado de manera descuidada y no es tan efectivo como podría haber sido .
Las escenas de la muerte eran realmente malas y nada entretenidas .
No le dio nada para seguir adelante y la única razón por la que sus bromas funcionaron fue por su culpa .
Así que tienes a este médico que ha estado experimentando con partes del cuerpo robadas por alguna vaga razón .
No hay trama , ni contenido dramático .
Robar bebés de los hospitales es una ofensa legal seria , y que , también , no hay nada de qué reírse .
Estas estúpidas películas de slasher empujan el sobre de la credibilidad más y más por minuto .
Con raras excepciones , son unos perdedores insoportables de que el patrimonio genético estaría mejor sin .
Eso hace que suene bastante horrible , y es .
Todo lo que hace parece , si no demasiado ensayado , al menos demasiado controlado .
Va a estar fuera de circulación de cualquier manera .
Hay otras muertes , y el asesino es un asesino con igualdad de oportunidades , no parcial a ninguno de los implementos .
Después de sufrir casi una hora de mala película , esto casi hizo que mi bebida saliera por mi nariz .
Esta película lleva todo esto demasiado lejos .
Bueno , los otros personajes no son  , tampoco , sino que 's al lado del punto .
La película nunca se vuelve intolerable de ver .
No quiero estropear esta película para potenciales espectadores .
El tercero es el único decente de todas las secuelas .
Estamos hablando de miles de asesinatos y nadie se da cuenta .
Parece que necesita encontrar un director que le ayude con su talento , no con su aspecto bonito .
La gente que produjo y dirigió esta monstruosidad se quedó demasiado tiempo .
A Beatrice le debería haber pasado algo malo por ser tan mala .
Así que la idea de tener el retorno de la trama redundante parece condenada desde el principio .
Su esposa es una actriz y se ve glamorosa .
La actuación es lamentable y no hay ni siquiera un poco de desnudez para disfrutar .
La narración no es necesaria , aunque , como todo lo que sucede es realmente obvio .
Lo que se suponía que iba a ser una gran película se convirtió en una estafa .
La película está simplemente llena de camafeos .
No pude contenerme durante la escena del desnudo .
Hay muchos agujeros tontos en la película .
Esto demuestra el triste estado de Bollywood y la estrella que ha impresionado a los aficionados .
Cuando se trata de actuar e iluminar , esta película es similar a una mala porno sin el sexo .
Había demasiados agujeros en la trama y se dejaba demasiado a la imaginación .
No hay ni siquiera humor cursi o sexo innecesario .
Todo esto no es muy bueno porque a menudo es demasiado poco convincente para las palabras .
Casi no hay cualidades redentoras en esta película .
Olvidé quién era quién la mitad de las veces , así que no desarrollaron realmente los personajes .
Esta película debe evitarse a toda costa .
El original era una caricatura chiflada con una actitud muy alegre .
Con la excepción del gatekeeper cada uno de los caracteres es absolutamente desagradable .
Usar el entretenimiento para transmitir un mensaje de propaganda no es nada nuevo .
De todos modos , es un poco extraño ver a un bicho raro de mediana edad con colegialas .
Esta película me dejó sintiéndome fuera de mi tiempo y energía mental .
Una mujer embarazada que ha sido infectada yace en una cama en un hospital .
Todo es sólo un montón de sonido y furia , lo que significa nada .
Así que míralo por tu cuenta y riesgo y no culpes al director o a los actores .
Tenía una sobremordida que avergonzaría a cualquier castor .
Mi recomendación es que ni siquiera te molestes en gastar la energía para ver esta cosa .
Ya tenemos suficiente de esto y queremos algo nuevo .
Ya tenemos suficiente de esto y queremos algo nuevo .
No hay nada refrescante o nuevo en esta trama que pasa por todos los movimientos .
Arriesgan sus vidas sin razón alguna .
Desprecio las películas de terror , eso no es un secreto .
Seguro que hubo algo de desnudez , pero toda la acción lésbica se volvió un poco vieja .
Respeté lo que intentaron , pero simplemente no me gustó mucho .
Esta película no tiene nada que recomendar .
En vez de ahondar en lo que podría pasar si alguien hiciera este tipo de máquina , rompen la maldita cosa .
Ajay que es especialmente suave en este tipo de papeles también fue una decepción .
Cualquier disfraz que encontraran , lo usaban .
Ambos le dieron demasiado crédito a la película .
Hollywood obviamente no lo creía así .
Nos esforzamos tanto por controlarnos , pero simplemente no pudimos resistir la terrible calidad de esta película .
El traficante de armas debería haber sabido que sus armas serían usadas con malas intenciones .
No puede evitar apelar a aquellas personas que quieren forzar a otros a hacer lo que ellos harían .
No es exactamente malo , pero está lejos de ser bueno .
Es muy siniestro y lleva una gorra de punto .
Al menos habría habido un poco de humor real al ver algo tan increíble .
También , muchas escenas parecen haber sido editadas , posiblemente por el uso excesivo de la película .
Las historias parecían estar rodadas en tres estilos distintos , al menos al principio .
Por lo general , termina con una película que es débil en su intento de crear milagros con un presupuesto minúsculo .
Si esta mujer es una actriz , consiga un papel que no repita lo que ya está en el horario de máxima audiencia .
Me encontré a mí mismo después del punto de las dos horas diciendo . ¿a dónde fueron mis dos horas?
Y esta no es una película del gato y el ratón como se supone que debe ser .
No es de extrañar que esta película se proyectara en el teatro más pequeño del cine .
Tuve que escribir todos los nombres y hacer algunas búsquedas .
El problema es que no es una comedia .
Se lo propone una mujer intrigante que quiere deshacerse de su marido , mucho mayor .
En los últimos quince minutos de la película se introdujeron nuevas historias inútiles .
Su falta de calidad no tiene nada que ver con esta gente .
Cuando un arma se queda sin balas , tirarla sigue siendo una estupidez .
Trató de rendir homenaje mientras saturaba y en general cayó de bruces .
Boll debería haber considerado la posibilidad de proyectar dos horas de metraje del juego real como una película .
El resto de esta gente no podía salir de una obra de teatro de secundaria .
Supuestamente esto se debe a su propia depresión pero el guión no soporta que .
Quienquiera que fuera , no se separarían , enviarían comandos y los matarían .
El hotel está poseído por una fuerza sobrenatural hasta que se convierte en objetos de utilería .
Después de todo , esos productores tenían que contar con el regreso de la audiencia .
Chase escribió country lejano  , curva del río  , y probablemente algunos otros .
La película se esfuerza mucho , pero al final se queda muy corta .
El ritmo de la dirección era muy tedioso .
El hecho es que esta es una mala película en todos los sentidos .
No es gracioso , espantoso , espantoso , escandaloso , o intrigante .
Los que se quedaron trataron de reprimir las risitas , y luego se rieron abiertamente .
Oh , pero no por medios convencionales .
Hay lesbianas y prostitutas pero no hay desnudos ni sexo .
En otras palabras , no corta cabezas .
Hay aspectos positivos de la película , por supuesto .
Esto no está ni siquiera en la tan mala categoría de lo gracioso .
Los flacks insistían en que no se realizaría ninguna aventura en serio , y que la única manera de hacerlo era .
Mientras tanto , el buen doctor merodea por los bares buscando un cuerpo digno de los fideos de su mujer .
El robo de un cadáver y las consiguientes implicaciones no deberían ser nunca un cuento aburrido , pero lo hicieron aburrido , de alguna manera .
No uses el nombre que recordamos con cariño en un intento de atraer a los espectadores .
Los temas sobrenaturales son confusos y confusos .
Hay más inconsistencias como esta que llevarán a un verdadero aficionado a los sabuesos a la decepción .
No se trata de la realización de la película .
Y todo lo que se dejó fuera del libro .
En una de ellas , los cavernícolas entraron en un club , tratando de ligar con chicas , y luego no pasó nada más .
Como mi línea de asunto dice: "No es nada" , y luego en bucle .
Es soso , la trama de lo que es nunca va a ninguna parte y toma su tiempo sobre ella .
En general es mediocre , con algunas buenas risas , pero a menudo puede ser bastante mediocre .
Supongo que no había ningún soldado alrededor .
No sólo vemos un tiroteo , sino que como hay cuatro chicos malos , vemos cuatro .
Primero , ¿por qué hay tanto interés en la historia?
Un hombre encuentra el secreto y lo usa para hacer que la mujer que ama se case con él .
Sólo alquilé y vi esta película para ver por qué tanto alboroto .
No porque sea demasiado espeluznante , sino porque el nivel de actuación es atrozmente espeluznante .
El director trabajaba sin guión y se veía .
Es evidente que esto fue concebido como una película muda con la cámara haciendo todo el trabajo .
La mayoría de estos cortometrajes son una vergüenza .
No hay nada que valga la pena ver aquí .
Gran parte de esta película es animación sólo en el sentido más amplio de la palabra .
Simplemente debe volver a levantar cosas pesadas y someter a un tipo malo agarrándolo en los dibujos animados .
La pelea en la autopista parecía bastante falsa , y no tan interesante .
Es una película idealista y como músico , se siente un poco ofendido después de verla .
Es una vergüenza para la ciudad a la que debe su nombre .
Hitler como totalmente repugnante y poco carismático .
Por favor , alguien con un estilo templado rehaga esta película .
No hay talento actoral del que hablar , todo lo que obtienes es un grupo de chicos guapos que tratan de hacernos reír .
La película tiene un factor redentor .
Mi otro problema con esta versión fue la iluminación .
Pero no me creas , descubre por ti mismo lo terrible que es esta película .
No hay buenas escenas de pelea en absoluto , los puñetazos están a dos pulgadas de distancia de una persona .
Desafortunadamente , termina siendo un espectáculo bastante trivial aunque muy agradable .
Un puñado de payasos hablan de esto y aquello  es tu película .
Pero a veces todos necesitamos tener dinero .
Francamente , esta es una película terriblemente fechada y prácticamente imposible de ver .
Aparte de eso , uno no puede creer lo cierto que fueron esos horrendos crímenes .
Es simplemente otro caso de estilo sobre la sustancia .
Le iba a cortar las orejas y la nariz .
No creo que esta película se basara demasiado en hechos reales .
Entonces el héroe entra en escena .
Empieza recto , sigue recto y termina igual .
No debe dejarse en manos de una publicación no relacionada .
Se razona que los hechizos en el libro están mejor escritos que el guión que están usando .
Lee tiene más éxito en mostrar un tipo diferente de amenaza , la que surge de los grupos de vigilantes del vecindario .
Afortunadamente o no , el daño parece ser registrado casi al azar .
Un puñado de mujeres que no pueden actuar se sientan alrededor , hablan , fuman marihuana .
Mágicamente , no es contagioso de una víctima moribunda a otra , sólo del portador .
Es como un ejercicio tedioso de alguien que no quería ir al gimnasio ese día pero lo hizo de todos modos .
Los maestros son más tontos que un saco de martillos .
Ni siquiera puedo encontrar las palabras para describir lo mala que es esta película .
Esta película no está basada en la biblia .
¿Por qué no ves la película que estás comentando en vez de cantar tus tonterías liberales?
La foto enmarcada de su cara durante la canción fue un terrible error .
Todos los eventos que suceden son usualmente dejados sin explicación .
He tenido que cambiar mi punto de vista sobre la peor película del mundo habiendo visto esta .
Otra cosa , hay cero desarrollo de caracteres .
Con esta premisa endeble , la película chisporrotea y se detiene con frecuencia .
Quiero decir , pasa por algo que le cambia la vida y apenas puede romper una sonrisa .
La niña era una mocosa , sus personajes no eran agradables y la trama apestaba .
Las escenas con el francotirador fueron particularmente atroces .
Esto no es nada que no hayamos visto antes , a veces mejor .
Al principio de la película , se suponía que debía desanimarse .
Fui lo suficientemente estúpido como para pensar que esta película podría ser realmente buena .
Porque tiene las formas más suaves de matar a los ninjas .
La música fuerte nunca sería tolerada .
Dey se ve lindo en bikini , pero eso es todo .
Roth debería haber renunciado mientras estaba detrás .
Todas estas historias no son interesantes .
Franks fanatasies cuando viaja con una escalera y cuando está sentado en reuniones de negocios .
Otra cosa , la escritura en general , la dirección y el rodaje está al nivel de los aficionados del pueblo .
Hazte un favor y ve a ver otra cosa .
Todo el diálogo fue de una calidad tremendamente baja .
Cuando el idiota responde , el profesor del internado se pone a llorar y a hablar con el cielo .
Encontramos que esto es para este científico que lleva la cuenta de la gente que busca mutantes .
Sin embargo , son los medios de expresión los que realmente no parecen adecuados para la tarea .
Después de que los alcanza para llevarse a su perro , el taxista se aleja y la abandona .
Pero , afrontémoslo . me dio algunos suspiros nostálgicos .
De todos modos , esta fue una película tan campestre .
Pero esto no ocurre hasta que la película está muy avanzada .
La escena torpe sigue a la escena torpe y no tenemos ni idea de dónde estamos en la historia ni de cuánto tiempo está pasando .
Demostraron un poco de talento y es triste que no hayan protagonizado más y mejores películas .
Incluso los coches no pueden compensar esta casualidad de una película .
No lo compres , no lo alquiles , no lo toques con un palo de tres metros .
Chase termina acompañando por conveniencia  por el bien de todos  y como un ángulo obvio de interés amoroso .
Parece estar actuando en una especie de vacío , distanciada de todos los demás actores de la película .
Este es el mejor ejemplo de bajo presupuesto , ganándose lo que sería una buena línea de historia .
Quiero decir que sólo . termina en un ronquido .
Cualquiera de los dos habría permitido a la tripulación dedicar más tiempo al misterio real .
En lugar de esto , la película continúa en varias otras historias sin éxito en seguir la trama principal .
En lugar de esto , la película continúa en varias otras historias sin éxito en seguir la trama principal .
El tipo que escribió la entrada debe estar completamente loco .
Después de algunas travesuras sexuales sofocantes las chicas son decapitadas una por una .
¿Se pregunta por posibles costillas rotas o conmoción cerebral?
El paisaje era bonito y la música ridícula .
Los chicos sugieren darle laxantes al perro para que lo ayude a cagarse .
Todos los miles de extras de la película tenían exactamente el mismo color de piel .
Tercer problema , los efectos especiales .
No recomendaría esta película a nadie , ni siquiera a los más jóvenes .
Su primer movimiento es intentar ahogarla , hasta que su benefactor de la mafia le diga que lo deje .
No sé por qué se hizo esta película .
Eso no es rentable para una empresa tan grande y arriesgada .
Desearía que hubieran ido más por esas líneas , en lugar de lo que hicieron aquí .
Lo que en última instancia va mal aquí en esta película es que la historia se arremolina como un vagabundo borracho en la velocidad .
Como madre de cuatro hijos , es agradable ver algo que era ligero y divertido .
No me malinterpreten , películas de amor de monstruos malos .
Tal vez era el nombre , tal vez era la forma en que se veía el póster , no lo sé .
Hubo rock y ópera durante lo que se supone que son escenas de suspenso .
Jesús sólo es responsable cuando gana .
Pero , por suerte , las cosas que comparten son sus peores características .
Comediante de la última década que quiere volver a los escenarios .
Una de estas tontas locuciones nos dice .
Ella es adecuada para hacerlo , pero simplemente no es una actriz lo suficientemente fuerte como para hacer todo esto sin ayuda .
Jane es una tonta tira cómica para excitar sin ser sórdida .
En esta película la trama es muy poco interesante y está muy mal pensada .
Se queda corto una y otra vez .
Taylor podría ser elegida tía o madre de uno de ellos .
Ella no tiene mucho que ver con la historia , que es bastante enrevesada para empezar .
Pero aún así , no veo esta película .
Te garantizo que serás como yo rogando que esta película termine .
El personaje puede haber tenido algún atractivo , pero ya no lo tiene .
Estábamos aullando de risa , al igual que varios otros miembros de la audiencia .
En el inframundo , todo se trata de una superestrella luchando contra los vampiros .
Eso , y todas esas estúpidas discusiones entre los personajes .
Imagínate esto , si tuvieras el poder de ser invisible .
Esta película duró dos horas y cuarto .
Al menos fue sólo una hora y media .
Nada realmente emocionante sucede y las pocas escenas de acción parecen haber sido filmadas por alguien en trance .
Pero no funcionó en absoluto para mí .
No sé en qué estaba pensando el director cuando hizo esta película .
Quieren esa tierra , pero nuestro héroe matemático no soportará esas tonterías .
Rambo es más mi tipo de película , acción , mata , sangre , horror .
Mi amigo dice que este es el signo de retardo mental , no de suprema concentración .
Hay uno , dos lugares divertidos , y no son nada para cantar y bailar .
Se merecen las nominaciones de los Oscar por sus actuaciones .
No eran amantes gays como tus quejas sobre .
En ninguna parte , porque no existen .
Keaton pudo haber querido hacer este material basado en el tema de confrontar la muerte .
Aparte de un par de risas baratas , esta película no logra nada , nada , nada , nada .
Es obviamente algo así como un vehículo de vanidad para él .
La trama es desarticulada y desordenada .
Una es que la melodía del tema tiene una melodía decente .
Me divertía , sin embargo , por las primeras tomas de caballos teniendo sexo en una plaza pública .
Y aparentemente esta va a ser su solución para evitar el desalojo .
Las únicas cualidades redentoras de esta película son las escenas de muerte bastante originales .
Lentamente , puede que te sientas tentado a apagarlo .
Personajes completamente indefinidos sin una pizca de simpatía , y sin ningún tipo de trama .
Comienzan a perseguirla después de matar al guardia de seguridad local que trató de ayudarla .
Pollan actúa como si estuviera leyendo el guión mientras habla .
Tal vez eso sea cierto , si es así , entonces esta película es obsoleta .
El director intenta ser original y artístico a toda costa .
Un hombre joven mata a una mujer joven sin razón .
En realidad , visualmente molesto a veces .
Sonreí como tres veces durante toda la película .
No dije que esta película fuera mala , pero tampoco fue buena .
En primer lugar , es un desastre debido a todas las escenas horripilantes y extremadamente violentas .
El espectáculo se hizo eco del "burbujeante" efecto de sonido usado para dormirme .
Por otra parte , es difícil decir lo que era una broma y lo que era una fuerte sensación de zumbido en mis oídos .
Bien hecho a los cineastas de esta basura , por demostrar que hay una razón para no ver películas .
Si el párrafo anterior sonaba horriblemente enrevesado , eso es porque es .
No tiene ambiciones , ni pasiones ni metas .
La incapacidad de Lundgren para actuar se hace más visible en las escenas con los niños delincuentes juveniles .
Todas las líneas de la trama generalmente tienen una lección muy tonta .
Ya no podemos usar nuestra imaginación , sentir ese horrible miedo al miedo a lo desconocido .
La distopía de Orwell parece como si pudiera existir en muchos lugares de nuestro mundo moderno .
Parece que los autores de esa película no conocen el mundo real específico de los programadores .
Telegrafía sus sentimientos como el mayor semáforo de la tierra .
Primero , vemos a un "nerd" que es molestado por un grupo de .
Nadie se molesta en entender por qué está tratando de huir de todos .
No te acerques a esta película si no eres un fan de la basura .
Ni siquiera soy un moderado ni un conservador .
May es un director con talento , así que espero que pueda conseguir algunos proyectos más notables en el futuro .
Y parece realmente asqueado de que se acostaran juntos .
La poca acción que se puede encontrar está separada por largos tramos de tedio .
No entiendo por qué los otros personajes fueron introducidos en la trama .
Kou no es una actriz lo suficientemente buena para hacer que eso funcione .
La película comienza con una escena intrigante , tres personas están bebiendo y charlando en un bar .
Roberts es una actriz hábil , y por lo general su trabajo es del más alto nivel .
Pasa tu tiempo de cualquier otra manera , incluso las tareas domésticas son mejores que esta película .
Los conflictos que se han prolongado durante años se resuelven en pocos minutos .
Obtener una pista será pertinente con referencia a los productores .
Pero la historia parece increíble .
Pero eso es un pequeño resquicio de esperanza en una película que de otro modo sería decepcionante .
La revelación de personas desaparecidas debería haber sido aterradora , pero fue risible .
No me importa esta gente o sus vidas serpenteantes .
No me importa esta gente o sus vidas serpenteantes .
No me importa esta gente o sus vidas serpenteantes .
De alguna manera esto se hace sin ningún tipo de romance .
Todo el concepto de que los caballeros templarios estuvieron bajo tierra todos estos años me pareció bastante estúpido .
Hay muchas escenas que deberían haber sido cortadas .
Algo para dejar en el fondo como papel pintado vivo para los que les gustan las mujeres desnudas .
Es probablemente porque la película es a menudo demasiado tonta .
Claramente no es un vampiro rico .
Cuando se ve obligado a luchar mano a mano , recurre a algo barato o es totalmente superado .
Todos los demás , corran , no se alejen de este pequeño inadaptado .
Otro problema fue la historia de la policía .
La película entera se sintió como si fuera sólo la ensalada sin plato principal .
Había demasiados personajes en esta secuela .
No son críticos por su propio bien , sino que miran cada ofrenda con un ojo escéptico .
No entres en tu coche y pienses que puedes ver esta película si hay otras que no te atraen .
Al menos los otros tres personajes son algo atractivos .
Esta es una película que podría ser muy buena con un montón de espectadores drogados .
Posiblemente , es difícil de decir .
No es muy bueno , pero tampoco es muy malo , como la mayoría de los pequeños libros de bolsillo amarillos .
Yo digo , coge esta rueda de carrete y tírala por el acantilado .
Los efectos fueron tristes , las líneas fueron más tristes .
No puedo estar menos de acuerdo con esta opinión .
No hace falta decir que es una de esas películas que ves sólo para ver cuánto peor puede llegar a ser .
Violencia brutal , imágenes perturbadoras , desnudez y violación gráfica .
Es muy confuso y también extremadamente lento .
Uno de los mayores problemas que tuvo esta película fue su incapacidad para mantenerse en contacto con el público objetivo .
Él hace esto con una variedad de fuentes con varios antecedentes .
También habla sus líneas con un acento que va más allá de lo excéntrico y se vuelve simplemente absurdo .
No estaba seguro de que los caníbales consanguíneos se molestaran en cocinar mucho .
En un caso , llega a una granja y es conducido a la sala de estar , donde un perro yace en su cesta .
Esos dos aspirantes a productores de cine , y el aspirante a director , deberían dejar el cine a los profesionales .
Todo lo demás , incluyendo este , depende demasiado de la basura superficial .
Dos minutos después de la película , y los personajes ya están discutiendo y esto no se detiene .
Los actores se cuidaban constantemente de dar en el blanco , casi robóticos en sus movimientos .
Nunca he visto nada tan grosero e insultante y vil y contra la naturaleza humana como esta película .
No compre el bombo , aunque , o se sentirá muy decepcionado .
Muchos romances dependen en gran medida de estos trucos y algunos a través del sorteo de grandes nombres .
Llegué con la mente abierta y hasta un poco excitada .
Hay una gran variedad de talentos en exhibición .
Sí , algunas cosas pasan , pero no sabes por qué o para qué .
Los efectos especiales llevan los límites de la tecnología y el cine a sus límites .
A los productores obviamente no les importaba matar a una película de terror clásica .
Si quieres ver algo sobre este periodo , mira . cualquier cosa menos esto .
Este episodio me ha puesto de los nervios de punta .
Es entrecortada y mal hecha , en un aparente esfuerzo por hacerla parecer nerviosa o divertida .
Nada encaja bien , nada es coherente , y ciertamente nada te hace reír .
Otra vez , una buena historia , pero la entrega fue sub par .
Creo que mucha gente trata de leer demasiado en una comedia .
Es un valor de choque innecesario y es un pedacito forzado de interés prestado .
A esta película le faltaba de todo .
Interesante de ver sólo para repasar la lista fundamentalista de la lavandería .
Quiero decir , que honestamente tendría alguna simpatía por un tipo que acaba con todos los que ha conocido en una noche .
Este es sólo otro ejemplo de humor anticuado .
Esperemos que ahora sepa mejor que nunca que no debe inscribirse en otra película como ésta .
Hay una responsabilidad para los productores cuando hacen una película sobre hechos reales .
Y no lo intentes en los niños , podrían enloquecer .
Esta es una foto de un cheque de pago por todos lados .
El hecho de que los actores parezcan sonreír cuando enuncian sus líneas con sus acentos falsos no ayuda .
Esta película está ausente en todos los departamentos y , obviamente , es mejor que no la veas .
La actuación fue vergonzosa y las situaciones horriblemente inventadas y cliché .
Sin embargo , el final de "left out" habría sido la única cosa descendente .
La actuación era una reminiscencia de una película porno cursi , y no de una manera divertida .
En realidad , no veo esta película .
Luego está el problema con las estrellas .
Predije todas las escenas de esta película .
Además , demasiados personajes principales llevan a que la mayoría de ellos sean unidimensionales .
Esta película siempre me impresionó .
Lástima que ésta se haya conservado cuando tantas películas que valen la pena yacen pudriéndose en bóvedas .
El resto de la película es un diálogo increíblemente incómodo sobre un montón de modelos que quieren comprar un apartamento .
Keith visita a un testigo en su apartamento en un club nocturno .
Cualquiera que no esté de acuerdo con esto es retratado como inmaduro y estúpido .
Créeme , nadie te acusará de plagio .
Para empezar , mostrar todas las veces que la gente se ha caído no es divertido cuando se saca de contexto .
El primer y mayor problema es que el juego original era horrible .
Estos elementos no hacen una película , incluso si las estrellas están haciendo esto .
Si estás buscando una película decente , no quieres esto .
Es totalmente de madera , sin mostrar emoción , carácter o humanidad .
En lugar de desafiar los estereotipos , esta película está superpoblada con ellos .
No hay desarrollo de personajes en la película y no tenemos ninguna razón para amar u odiar a los personajes .
No esperábamos que entraras a raudales por millares .
Pero hay otros que no quieren que tenga éxito .
Este episodio se desvía en el extremo , y el resultado es un gran fracaso .
Tenía la trama clavada antes de que los créditos terminaran .
Hasta los disparos están enlatados y son familiares .
Bueno , esto ni siquiera tenía uno para empezar .
Esos magos de la informática se merecen una palmadita en la espalda .
Eso se habría mantenido confidencial , sólo para los ojos del jurado .
La historia es acerca de dos parejas que caminan en el bosque en un viaje de campamento .
Intenta encajar esta película en un género y no lo harás , porque le falta un principio , un medio o un final .
Las propias mujeres son deprimentes porque prestan sus servicios a cambio de dinero .
Los cuatro punks pueden ser clasificados como homicidio justificado en defensa propia .
Es ruidoso , es mudo y no le importa .
Se factura como realidad , pero en realidad es pura telenovela en horario estelar .
Se factura como realidad , pero en realidad es pura telenovela en horario estelar .
Se factura como realidad , pero en realidad es pura telenovela en horario estelar .
Las escenas de sexo no eran sexy y las escenas divertidas no eran divertidas .
De alguna manera no se da cuenta de la sangre en su camioneta .
En primer lugar , olvidemos todas las cosas de lo mal que se hizo esta película .
Luego otra secuela que tendría que rescatar a los jóvenes de la adicción excesiva al azúcar y así sucesivamente .
Esta película parece que alguien la hizo con cien dólares y una cámara de vídeo y se gastaron la mitad en ratas .
Mientras que esto le da un motivo para volverse contra él , todo el escenario es realmente asqueroso .
No estoy seguro de qué porque era tan aburrido que mi mente comenzó a flotar .
Las películas de Troma para mí sin embargo , son las peores películas que hay por ahí .
Y entonces los dos personajes principales se movieron  . y hablaron .
Fallar a menos que quieras quejarte a través de una película .
La trama estaba entre lo absurdo y lo inexistente .
A pesar de matar a la heroína , esto no es más que una basura de mala calidad .
A pesar de matar a la heroína , esto no es más que una basura de mala calidad .
La película estaba mal doblada o la banda sonora no encajaba bien con la película .
Hubo una colisión , pero no se llegó a ninguna conclusión .
Parece ignorar totalmente a la audiencia y el director parece haber hecho la película por sí mismo .
Esa mirada en blanco parece un ciervo realmente vicioso atrapado en los faros .
Esta película fue ligeramente entretenida .
Falk da la misma actuación sin inspiración y se convierte en algo espeluznante en esta película .
Quienquiera que haya sido la idea , debería ser azotado .
Esta película fue facturada como una comedia y un misterio .
Es tan malo , que ni siquiera es gracioso lo malo que es .
La mini descripción sonaba como si fuera a estar bien .
Pero cuando la película se estremeció , en vez de eso , hubo gemidos de la audiencia .
Dicho esto , veamos la trama .
Pat comenta , decisiones idiotas y estupidez temeraria por parte de cada personaje de la película .
No se menciona en absoluto la poligamia .
Realmente no podía entrar en esta película .
Pero no tan malo como sugiere su reputación .
Las escenas de batalla son tan estúpidas e ilógicas , los soldados son tan estúpidos , los trajes son una catástrofe .
Meticulosamente encontró tiempo de alguna manera para hacer una agotadora búsqueda de registros bancarios para desenterrar este hecho curioso .
Lo que más arruinó las películas fueron los actores .
Bueno , este detalle nunca se explica remotamente .
Pensé que era un programa de noticias o algo así .
Fue un cambio , y necesitaba estar más motivado .
Fue un cambio , y necesitaba estar más motivado .
Supongo que si alguien está interesado en alquilar esta película , hazlo a tu propio riesgo .
Necesitan añadir cosas más nuevas a su programa en lugar de las mismas .
Era la parte vital de la estructura de información .
Por lo menos , el ritmo debería haber sido recogido .
Eva , tendrá que enfrentarse a su pérdida de nuevo .
El baile de Velda en la barra , por ejemplo , o el tipo malo que accidentalmente apuñala a su jefe por la espalda .
Esto se debe a que virtualmente se convierte en lo que está tratando de divertirse y esto básicamente se muestra en cada historia .
Aun así , ya era un gángster y asesino antes de esos asesinatos .
Ni una sola vez en toda la película un actor me convenció .
A los responsables de esta película no se les debe permitir hacer otra película nunca más .
No te equivoques , esto no es ni un horror , ni realmente una película .
No deje que sus hijos vean esto .
Hazte un favor , y no mires a éste .
Este no fue uno de los mejores momentos de la actriz frente a la cámara .
En cuanto a la actuación , es mediocre en el mejor de los casos .
Y , como una película de bajo presupuesto , la cinematografía y la actuación no son exactamente de alto nivel .
Para jugar con sus invitados , se hacen pasar por compañeros .
Cada año hacen algo malo .
Pasan el tiempo teniendo relaciones sexuales y no ven el peligro que se aproxima .
No hay guión ya que aparentemente fue escrito y añadido al diario .
No hay guión ya que aparentemente fue escrito y añadido al diario .
Lo que comenzó como un lindo enamoramiento de otro reality show se convirtió en un gran desastre .
Este tipo de película nos hiere sinceramente como sociedad .
Es alucinante cómo alguien pudo financiar esta película sin sentido .
La actuación de lo poco que se muestra fue realmente mala y . no tenían un propósito en esta película .
La música era tan mala y tan distrayente .
Algo salió terriblemente mal con la película .
El súbdito , naturalmente , quiere la llave para dejar salir al anticristo .
Esta película es posiblemente la más barata , la más cursi y la más pobre secuela jamás hecha .
Ni siquiera consideres ver esta película de ninguna forma .
Están hablando de sus vidas imaginarias , mintiendo todo el tiempo , sin razón .
Incluso después de los terribles acontecimientos con el zorro principal , la niña seguía queriendo jugar con los kits .
Es difícil simpatizar con los personajes que siguen tomando decisiones tan estúpidas .
El hecho de que sea independiente no significa que obtenga un pase libre .
Casi todos los detalles de la trama de esta película son ilógicos e inverosímiles .
Una vez más tenemos un atractivo héroe "heterosexual" que supuestamente no consigue que ninguna mujer se interese por él .
Los personajes son simplemente demasiado forzados y los estereotipos se llevan demasiado lejos .
Oh mira , hay una mano . oh , y hay otra mano allí . hmm esto es un poco desconcertante .
Pensemos en eso , por un momento .
Y aquí hay otra cosa que me molestó un poco sobre la película .
En primer lugar , la parcela no existe .
No hay conclusión , no hay mensaje , no hay nada profundo , no hay nada escondido .
No hay conclusión , no hay mensaje , no hay nada profundo , no hay nada escondido .
Esta fue una jugada muy inteligente , poner este trailer en el video .
Ella fue el único punto culminante , sin ella , dudo que hubiera podido soportar ver la película .
Nunca he entendido el atractivo de este espectáculo .
En resumen , esta es una de las películas más tontas que existen .
Este es un tema que merece un buen tratamiento cinematográfico , esta película es casi un insulto a los que sirvieron .
Me fui preguntándome por qué no se pueden escribir buenas películas para mujeres .
Los actores acreditados generalmente salen peor que los desconocidos .
Los negros enojados se sienten engañados , las feministas odian a los hombres , etc .
Durante el día , las luces brillantes no aparecen bien , por lo que pueden ir a cualquier parte .
No soy del tipo cínico y un pueblo agradable y gente agradable que me hace sentir bien suena terriblemente atractivo .
Si , sin embargo , usted estaba incorrecto , tenía una última pregunta que responder .
La actuación fue mala , la trama se ajustó demasiado , y el humor fue sorprendentemente muy crudo .
La cuestión no es la de la trama , porque la mayoría de las películas de acción se basan en la misma premisa que ésta , nada nuevo allí .
Sólo cosas violentas que le suceden a la mayoría de la gente estúpida .
Las escenas no discurrían con fluidez y los personajes eran extraños .
La trama es absurda y totalmente estúpida como lo es el final .
Este lo que sea que es , está unido al cerebro .
No totalmente fuera de la pared en el buen sentido , sino totalmente estúpido .
Se podía ver el uso flagrante de trucos en casi todas las escenas .
Incluso si prestas atención , la trama es imposible de seguir .
Y no sólo un puñado , sino tribus enteras .
Le doy tres de cinco estrellas por su propio bien , pero todos los demás deben pasar de largo .
Para colmo , la actuación es una vergüenza .
Un frenesí interminable de ingeniosas ironías visuales no crea necesariamente una película atractiva .
Además , algunos momentos de la película son poco creíbles .
Básicamente los mantienen como ganado , ya que necesitan sangre humana fresca para vivir .
Sin embargo , parte de la actuación es muy mala .
La música es aburrida y difícil de escuchar en algunas partes .
Especialmente en las escenas de combate , la edición debía ser más rigurosa .
Pero esto es lo más amateur posible .
En cuanto al mérito artístico , no hay ninguna .
Supongo que no había suficiente gente desnuda en la versión de los hechos .
Los tres niños en realidad se enfermaron físicamente mientras lo veían .
Numerosas partes de la trama no tenían sentido .
Mi única esperanza es que usó el dinero de otras personas en esto , porque si usó el suyo propio , es un completo imbécil .
Verdaderamente mala actuación y horrorosa edición , esta película no es nada para ver .
Eso se llama prefiguración sin sentido .
Todo el guión parece improvisado en el lugar y no tiene nada de gracioso .
No había nada original en ninguno de los sketches .
No tiene suspenso , ni desarrollo de carácter , ni heroína que pueda ser superada por una cebolla podrida .
Simplemente no tenía sentido , no tenía emoción , tenía muy poca actuación interesante o escritura convincente .
La mente malvada no cumple las promesas a los empleados reacios .
De vez en cuando en la vida aparece una buena película , esta no es una de ellas .
Tal vez la moraleja de la historia es que obtienes lo que te mereces .
Joven tratar de actuar , al menos en este thriller , es un triste espectáculo .
Era simple y claro y no necesitaba explicaciones adicionales .
Este es el tipo de película que debería avergonzar a todos los involucrados .
Nada bueno puede salir de esta película .
Es , en absoluto , lo que has visto cuando Harry conoció a Sally , entonces evita este .
Además , una pequeña cosa llamada coincidencia de sangre y tejido .
A pesar de que consigue el papel lo suficientemente bien como para mantener un poco de interés , es una actuación bastante blanda y plana .
Principalmente decepcionante con algunos destellos de buen humor .
También hay algunos detalles sobre lo difícil que es hacer sexo sin amor , la mente egoísta de la industria del porno .
La película es una colección de clichés sobre casi todo lo que hay por ahí .
Estos detectives salen con modelos hermosas y no tienen problemas para conseguirlas .
Prácticamente cualquier película en la que haya estado es lo mejor para él .
Esta película no debería haberse hecho en primer lugar .
Las motivaciones se arruinaron .
Escenas aleatorias con poca rima o razón .
No espere ninguna respuesta al respecto .
Sus clases sociales estaban demasiado alejadas para considerar esto creíble .
El momento de la liberación fue horrible .
En realidad , utilizan señales de mano o tienen radios .
En primer lugar , vamos a empezar con la trama .
La única persona involucrada en su realización que no estaba clínicamente loca era el escenógrafo .
Nadie llama loco al médico ni amenaza con echarlo del hospital .
Esto se debe principalmente a la viciosa hostilidad racial en estas películas y a los degradantes personajes estereotipados .
Uno de los hombres salta dentro de la cometa mientras los otros hombres intentan volarla , y la cometa se rompe .
Ompuri sigue adelante con el procedimiento .
Whale es una película de mala calidad que no hace nada para mejorar la reputación de su talentoso elenco y su equipo .
Coincidentemente , el periódico de mayor tirada pertenece a los mismos propietarios .
Creo que este es probablemente uno de los principales problemas también con esta película , las risas no llegan lo suficientemente rápido .
Personajes planos que no te importan ni te importarán nunca .
Desgraciadamente , es realmente difícil entre estos puntos culminantes .
Esto no es más que pura halaridad de principio a fin .
Su carnalidad habría añadido un elemento espeluznante .
Ya que apenas hay risas , esa es una pregunta discutible .
Nos llevan a este nuevo y maravilloso mundo y apenas nos dejan entrar en él .
¿Por qué disparar tantas rondas y hacer tanto ruido como sea posible?
Pero esta película pasa por lo mismo que el resto de los slashers recientes .
Nada , simplemente nada se acerca a la simplicidad y la franqueza del original .
John tampoco habría sido malo con sus fans de esta manera .
He oído que esta película se supone que es divertida , pero no lo es .
Uno no siente ninguna conexión con los personajes en absoluto .
La comedia física fue forzada , plana y predecible .
Aquí tienes una de esas raras películas que no contienen ni una sola cualidad redentora .
No dicen mucho , pero en algún momento les disparan .
Preguntas pro forma del director que parecía satisfecho con el producto .
Lo que más me ofendió fue el escenario de la película .
La última vez fue con este esfuerzo .
La película pierde mucho en la traducción .
Y algunos dicen que el béisbol es un deporte muerto . aburrido . demasiado lento .
Su abundancia de desnudos no tiene legitimidad artística alguna .
Su abundancia de desnudos no tiene legitimidad artística alguna .
Otros revisores han comparado esto con los videos desagradables de los viejos .
Más sexo lésbico que los zombis matan y se comen a las vampiras .
Pero al final esta película enferma y es abominable a la decencia .
A mitad de camino , me habían perdido .
Es todo el flash , y el flash también se apaga rápidamente .
Evítalo como el ajo y los crucifijos .
Gira y gesticula excesivamente y se ve bastante ridículo como resultado de ello .
Pero debería haber habido momentos en los que pudo haber actuado .
Si quieres reírte de los demás ' estupidez  , ver esta película  .
Para mí esta es una historia que comienza con algunos chistes divertidos sobre
Si eso es lo que buscas , no busques más .
Está repleto de intentos fallidos de humor sin sentido y de horribles paisajes en tonos pastel .
La actuación , los efectos especiales y la trama en general es muy cursi y poco realista .
Sí , nada de esto sucedió realmente .
Es sólo que es predecible , perezoso e ingenioso , con un mínimo esfuerzo en su construcción .
Es un pavo de mal gusto .
No deje que entre demasiada energía en una máquina .
No hay motivación aparente para ninguna de sus decisiones .
Puedes disparar una pistola a través de las pesadas escamas de sus espaldas .
No sé a quién está tratando de convencer .
Esta película es histórica por una razón .
El guión se sentía como si hubiera sido escrito por un estudiante de primer año de cine .
Creará confusión innecesaria .
Estoy bastante sorprendido de todas las críticas positivas .
No importa , querida , toma otro donut con un delicioso centro de sangre .
Había muchos cabos sueltos que no aparecen o no se abordan .
Mange trató de comer , y parecía sin aliento todo el camino .
Demostró ser hasta cierto punto , pero sólo porque es una de esas historias tan horribles que fascina .
La animación es tan fea que mata .
De esto al asesinato hay una línea muy delgada .
No hay drama , no hay tensión , no hay grandes momentos de carácter , no hay nada .
El resultado es algo que no sería aceptable para los estándares actuales .
Me reí , no estoy de acuerdo , estoy de acuerdo , estoy de acuerdo . esta película es muy confusa e inconsistente .
Lo que sigue es violación , tortura , palizas , humillación y degradación , lo que lleva a una conclusión muy preocupante .
El carácter de Dans de ninguna manera me pareció alguien calificado para dar consejos .
Las categorías sólo para encontrar que no había ninguno .
Sólo hay una escena de gore en toda la película .
Penn se toma el tiempo para desarrollar sus personajes , y casi nos preocupamos por ellos .
Tratan de ser héroes , pero siempre fallan cuando lo intentan .
Este plan tiene tantas partes móviles que la única razón por la que no se desmoronó fue porque el guionista lo dijo .
El problema con esta película es que se filma con la peor cámara posible y la película es borrosa y granulada .
House está en el limbo entre los géneros .
Excepto para los olvidadizos , hay algunas cosas obvias que están sucediendo aquí .
La cura no mejoró su condición .
Estoy seguro de que las chicas en topless no duelen allí tampoco .
Era una vaca de dinero rápido que gracias a Dios no sacó dinero .
Los diálogos están vacíos . el escenario es minimalista .
Los clubes nocturnos tienen terribles bandas de garaje vestidas asquerosamente ,
Esto es sólo un poco atractivo para los fanáticos del mal entretenimiento cinematográfico .
La comedia sufre por no ser graciosa .
Hundstage fue una experiencia realmente horrible .
Es un misterio de tercera clase que se vuelve extremadamente artificioso para el momento en que se desenreda .
Nadie en esta película puede ser tomado en serio como actor .
La casa en la que se desarrolla la mayor parte de la película se ve escénica y barata .
Esta película es sólo un montón de mentiras o una gran mentira .
Entonces el final nunca llega porque no hay principio ni medio .
Esto no es realmente una película en absoluto , es un mal anuncio .
Concedido , son todos totalmente terribles y el doblaje te hará llorar sangre .
No creo que esta chica pueda actuar en lo más mínimo .
La escena en la que mostraban el agua que se estaba llenando en el barco .
En vez de eso , se pasa el tiempo ayudando a su amigo que intenta cometer un asesinato .
Así que este era todavía un gran misterio , un misterio que esta película no hace nada para arrojar luz sobre .
La actuación es universalmente espantosa .
No puedo creer lo popular que es este programa .
Desafortunadamente , el demonio sigue a la chica adulta de vuelta a través de .
No es una buena película de terror , o un buen reportaje periodístico falso , o remotamente bien hecho .
La trama construye lo que se supone que es tensión pero los personajes no están lo suficientemente desarrollados para preocuparse .
Incluso para aquellos que pueden disfrutar de las películas de terror , esta película podría ser demasiado .
Pero sus problemas no han hecho más que empezar .
Ni siquiera vale el precio de una noche de alquiler barata .
Es como ver un accidente de avión o un accidente de tren .
Se podría haber encontrado un medio más feliz .
Hay un cerebro asesino en serie también , pero él tampoco es lo que es espeluznante .
Más allá de los errores de hecho y de juego , está la baja calidad general de la película misma .
Hay pocas películas que me dan dolor de cabeza .
En realidad fue pianista primero , el canto fue una idea tardía .
Esas confirmaciones podrían ser correctas sobre la película .
El guión , también , es absolutamente pésimo , casi totalmente sin mérito .
Por lo tanto , la impresión total de la película no es demasiado buena .
El guión es en su mayor parte cliché y tiene indicios de déjà vu .
Una película rara vez me ha dejado tan frío como esta .
Encontré que la mayoría de las partes que dan miedo son más cómicas que cualquier otra cosa .
Me di cuenta de que estaba molesto por el comportamiento del resto de nosotros .
Ese barco parece un cartón de leche .
Necesita desesperadamente un mejor agente .
En primer lugar , este proyecto no tiene ningún sentido .
Los héroes salvarían el día y demostrarían que todos están equivocados .
Nunca he visto una película más asquerosa en toda mi vida .
El diseño del monstruo no es interesante , pero al menos planeado , hay un esfuerzo .
No puedo creer que esta película haya sido financiada por alguien y se haya hecho .
Eso es una gran falla ahí mismo .
No es uno de los graciosos malos tampoco .
Olvida la película y lee el libro .
Deberían haber seguido el viejo adagio de escribir sobre algo que ya sabes .
Cualquier cosa para evitar que me duerma durante esta .
Pero no hay absolutamente ninguna necesidad de ello , excepto para prolongar la película .
Entonces rehecho en la visión de otra persona .
El mejor médico de guionistas del mundo no podría haber salvado este montón de mierda apestosa .
Puentes del condado de Madison es una versión mejor hecha de esta historia .
Los actores interpretan sus líneas de manera efectiva , pero nada de lo que dicen o hacen es remotamente creíble .
Ni siquiera se molesta en tratar de ocultar el hecho de que sus escenas de batalla están rodadas en un escenario sonoro .
Parecía más bien un infomercial sobre los derechos de los animales .
Una criatura , un enorme hombre lobo , está a la caza .
Parece que fue filmado en un escenario de sonido en vez de en el gran escenario abierto .
Un Slickly hecho , pero una adición superficial y olvidable al pliegue .
Este es el tipo de película en la que realmente duele reconocer que en realidad , realmente , realmente apesta .
Wow , esta película no sólo es una nueva lección de mal gusto , sino también una lección de realización de películas realmente malas .
Así que vamos a tomarlos de uno en uno , brevemente .
Tal vez no hubiera habido una película en ese entonces , pero en realidad no había ninguna , así que ¿cuál es la diferencia?
La conclusión es totalmente insatisfactoria , pero eso podría haber sido remediado con un obvio giro de la trama .
Tenemos la inteligente , la zorra , la otra zorra , el negro , el asesino , estereotipos como ese .
En general , sin embargo , a menos que usted sea un fan de ella , evite esto , ya que es muy rutinario .
Además , había un montón de errores de hecho y unas cuantas escenas simplemente tontas .
Porque estamos acostumbrados a que las películas noruegas sean divertidas .
Para resumir la trama , no había mucho que no se esperara .
Algunas de las líneas humorísticas podrían haber sido cronometradas para hacer esto no sólo acción , sino comedia .
Pero también es una película tan desagradable y sin sentido como uno podría esperar no tener que verla .
La pareja tiene un hijo y poco después muere quemado como resultado de los experimentos realizados con ellos .
Esta película es tan horrible , las tomas de salida son el único momento verdaderamente bueno de esta película .
Tenía algunas escenas de batalla , y eran bastante mediocres en el mejor de los casos .
En cierto modo , esta película realmente explota el secuestro de niños y no es muy positiva .
No pude conseguir ni una sola sonrisa en mi cara .
El tema principal de la película es que ver a un bebé convierte a cualquiera en papilla .
Sin embargo , el resto de la película queda por hacer . dilo conmigo .
Y están dispuestos a decirnos lo malo que es eso .
El editor debe haber estado dormido o drogado .
En realidad pagué para ver esta película en el teatro .
No eran personajes , eran estereotipos .
Debería desaparecer en la oscuridad o adquirir una máquina del tiempo .
Afortunadamente trabajo en un videoclub y puedo alquilar gratis .
Un hombre camina hacia otro con una ametralladora encendida .
No sé si el guión original era bueno y tuvo que ser editado o qué .
Y realmente tratamos de seguir con ello .
Sustituir a los zombis por pan suena como una tonta e inofensiva diversión sobre el papel .
Esta película llega a un final absurdo .
Y para esta película , no deben ser .
Para una idea realmente mala , prueba a elegir dos actores para que se hagan pasar por el dúo .
Sin humor , sólo imágenes perturbadoras y barato , el inodoro se ríe .
Estábamos tan molestos que nos engañaron para que no pagáramos nuestro dinero esperando una película decente .
No necesitaba una película que me dijera lo superficial que son algunas de las personas en la industria cinematográfica .
Esta escena no llega a nada y no aprendemos nada más sobre la casa o su historia .
Realmente lo veía como un tipo que hablaba de vez en cuando entre las diferentes categorías .
Cada personaje tiene dientes de conejo , o una cabeza cuadrada , o una cabeza tres tallas más grande que su cuerpo .
Muchas tomas artísticas a través de las ventanas y con la gente fuera del marco .
Fue extremadamente distractor , y la historia no hizo nada para ayudar a la causa .
No estoy seguro de quién empezó ese rumor .
Las dos escenas principales de persecución terminan con imágenes de un jinete que se cae de un caballo .
Después de ver la mitad de esta película
Hace daño al original , tan malo es que .
El personaje principal cuida el cuerpo hasta que se convierte en un capullo tras el cual emerge una mujer blanca desnuda .
Tal vez algo se ha perdido en el proceso de doblaje .
Hay algunos asesinatos , no muchos , y los que se muestran son ridículos .
No puedes hacer eso porque tiene un arma .
Oh bien , tanto por las expectativas .
Buscando venganza y bling bling bling .
¿Qué más se puede decir? . probablemente no hay suficientes malas palabras que puedan hacerle justicia .
Vemos documentales de guerras , torturas y entrenamiento de tropas intercalados con la acción en vivo .
Bueno , si estás tratando de que se echen una siesta , entonces tal vez .
En resumen , el efecto general es bastante decepcionante .
Los personajes son idiotas y merecen morir .
Sin embargo , en lo que se refiere a tener un guión decente , esta película es un desastre .
Empezó bien , pero después de la primera media hora se volvió muy aburrido .
La película no tenía ningún sentido .
El final contradice toda la trama del original .
La madera me parece muy buena ahora mismo .
En última instancia , las cuestiones de recomendación en lo que se refiere a esta película parecen discutibles .
Toda la película estaba hablando , hablando y hablando de su mamá y su papá .
En cuanto a la trama , está cansada y carece de sorpresas reales o cualquier cosa nueva para el género .
Este tipo debería ser alquilado para revigorizar los matrimonios rancios .
Se supone que este es el momento mágico de la película .
Nosotros somos ciencia ficción pobre en el mejor de los casos .
Por otro lado , asegúrate de tomarte el tequila , como los ridículos detalles de la canción de apertura .
La película que siguió fue una mierda completa e insatisfactoria .
Termina dando un largo monólogo hacia el final .
Como dice el cliché hoy en día , si vas a ver una película este año , asegúrate de que no sea ésta .
Hay muy pocas cosas buenas que decir sobre esta película , verdaderamente es horrible .
El reparto era pobre porque había buenos actores mezclados con actores de mala calidad .
Parecía estar incluido sólo para excitar a los espectadores .
Necesitas ver cientos de películas para encontrarte con una tan mala .
Cenicienta debería haber terminado con , y vivieron felices para siempre .
Así que todo se ve bien hasta que realmente lo hace .
La sinopsis de la guía del festival sonaba bastante bien , así que decidimos echar un vistazo a esta .
Si quieres filmar basura como esta , guárdatela para ti mismo .
Pero la película en sí no lo hizo por mí .
Pero me pareció que lo hacían por diversión .
Todavía no lo sé ni me importa .
Toda la sangre y la sangre es cursi y la película nunca despega con grandeza , sino que se rebaja a niveles bajos .
Dean y otros , son demasiado viejos para sus partes .
Esta película , también conocida como "Los cuatrocientos golpes" , es una mala traducción .
En algunos lugares , era como si la película tuviera dos historias que realmente parecían tener poco en común .
Encontré muy perturbador e irreal .
Bueno . hablemos de otra cosa .
La voz doblada sonaba como un hombre con una rana en la garganta y era bastante cómica .
Al menos eso habría sido más emocionante .
Esta película debe haber sido grande porque pronto le siguieron un par de secuelas .
Su fragilidad está sobrevalorada . es irritante en extremo .
Este es tan horrible que es divertido verlo y reírse .
Aunque no parezcan estar borrachos , dan la impresión de estar mentalmente discapacitados .
Pero sí , algunas de las historias eran muy prometedoras .
Al menos la película nunca se tomó en serio .
Nos ponemos a gritar  , escupiendo  , sangrando  , corriendo , maldiciendo , maldiciendo , líquidos corporales y así sucesivamente .
Tienen moral , no son máquinas de matar , no todos consumen drogas .
Me enganché sólo para saber cómo podría empeorar .
Pitt ha redefinido , sin ayuda de nadie , el concepto .
Nadie menciona el sistema de impuestos dentro de ese estrato social en particular .
Tristemente su inspiración lo ha abandonado esta vez .
Tenía algunas imágenes interesantes , pero a menudo parecían aleatorias y sin sentido .
Nunca he visto una película con tantas malas interpretaciones .
Un perro con una cámara atada a su cola podría haber salido mejor .
Entonces toma personajes humanos normales y haz un remake de Yentl .
Bien filmado y actuado a pesar de que la historia es un poco forzada , sin embargo , el paso lento realmente pone en marcha la conclusión .
El tipo de Tarzán tiene una escena de pelea .
Irradia con todo el suspense de un partido de lucha profesional mal orquestado .
Durante la película parece que tiene algunos problemas con su hija .
Esta película sólo te hace odiar a los malos en vez de capturar a la audiencia .
El desinterés sólo capta una parte de este concepto .
Estoy muy molesto conmigo mismo por pagar dinero para ver esto .
La actuación es horrible , pero es lo que hace que la película sea tan divertida .
Cualquier cosa si no es ofensiva para nadie más que los más mojigatos o políticamente correctos .
Los estudiantes de cine deben tomar esto como una lección y una advertencia .
Está lleno de malas superposiciones digitales y de agencias secretas y villanos que suenan muy cursi .
Le enseñan el arte de comer insectos y de eructar .
Tenemos un personaje que es desagradable .
En otros puntos , algunos de los desarrollos ocurren demasiado rápido .
Posiblemente , al hombre no le importa , no le interesa la política , es una especie de existencialista .
No hay nada especial aquí que necesites ver .
Las mujeres fueron tan poco utilizadas en esta película que casi podría ser clasificada como de interés gay .
Por el amor de Dios , deberían haber reajustado la ubicación .
La lluvia es su hermana para los que han preguntado antes .
Y encima de esta horrible película están los efectos especiales .
Después de los créditos de apertura , hay una pantalla negra durante aproximadamente un minuto .
Esta película tenía promesa , sólo que no cumplió .
La conclusión es que la película tenía que ser hecha por gente con talento y visión .
Impresionante que esto se supone que es una película positiva sobre la raza .
Impresionante que esto se supone que es una película positiva sobre la raza .
Mientras estaban en ello , es un milagro que no enviaran
Reza para que te despiertes con una pantalla en blanco .
Sin embargo , en última instancia , la sensación que queda es que los productores de la película se olvidaron de terminarla .
En el espectáculo era un completo idiota .
Todavía no tengo claro lo que se suponía que iba a ser aterrador en esta película .
En todos los niveles , es mejor dejarla muerta y enterrada .
La historia vacía , el tipo que se despierta , pierde la memoria , empieza a pelear porque es en lo que es bueno .
No se sabe cómo llegó este montón .
No se sabe cómo llegó este montón .
Bueno , en realidad , no podría importarte menos .
Elementos muy importantes , que lo hicieron todo plausible , son simplemente escritos o cambiados a malo .
Smother es una película horrible , pero no es execrable .
En primer lugar , apenas hay acción en la película .
Si la banda con problemas era el problema , la configuración de un rastreador de torrentes habría resuelto el problema .
No sólo es una bomba , sino que es una motocicleta deletreada al revés .
Una muy larga y pesada dos horas y quince minutos .
Su calidad es degradante .
No usaron sus nombres , por supuesto , porque eso estaría demasiado cerca de la verdad de las Escrituras .
Naturalmente , cortaron mucho , y adaptaron otras escenas , y por eso merecen crédito .
No quiero reforzar los insultos enumerándolos aquí , excepto para mencionar los pollos , las sandías y los dados .
Lo único que necesita es llevarla al escenario , rodeada de cámaras y reporteros .
Me di cuenta de quien lo hizo a mitad de camino , pero el final fue una bola curva .
Estás en compañía del héroe que sostiene una bomba de tiempo .
Esta película fue una mierda en todas las categorías .
Luego corre de un lado a otro , sobreviviendo en el desierto hasta que es rescatado .
Un chico joven gana mucho dinero y empieza a vivir a lo grande .
Si usted no puede mostrar que la complejidad en la pantalla es mejor no hacer una película en absoluto .
No vale la pena gastar el valioso dinero de la entrada en esta película .
Tal vez no pueda llevar la película , pero prácticamente no recibe ayuda aquí del guión .
La escritura es una preocupación secundaria . los niños no eran malos actores , pero su guión dejaba mucho que desear .
Sin el factor sordidez tampoco , se vuelve muy aburrido .
Los cineastas claramente no se molestaron en investigar nada sobre los asesinatos .
Los gráficos son idénticos como lo es la mayoría de los guiones .
Así que hay una ideología oculta en juego aquí .
Ni siquiera intentan detenerlos o hacer algo para mejorar las cosas .
Seguramente se les podrían haber ocurrido algunas ideas diferentes .
Este es el tipo de película que no debería haberse hecho en primer lugar .
El diálogo se sintió forzado , como si los escritores se esforzaran demasiado para ser inteligentes y estar a la última .
La película no tiene otra razón de ser .
No tengo ni idea de cómo se permitió que esta película apareciera en ese sitio .
La cinematografía fue increíble , y no en el buen sentido .
Así que , casi un año después , estamos siendo invitados a la secuela de ese remake .
Pero el disfrute de esta película , por no hablar de la trama , se ve seriamente comprometido por los problemas de ritmo .
Aparentemente destinado a ser un thriller de una película termina siendo casi ridículo .
Luego está el diálogo , que es poco más que los personajes gritándose obscenidades el uno al otro .
No pone absolutamente ninguna emoción en ninguna de sus líneas .
Madonna debería seguir cantando .
La novia es un ejercicio de inutilidad .
Las actuaciones del elenco no fueron malas , pero tampoco fueron buenas .
Es verdaderamente horrible , no hay otra manera de describirlo .
Un naufragio como éste no contribuye en nada a mejorar su reputación de hombre divertido .
El guión y el diálogo deberían funcionar , pero la mayoría de las veces la película sólo está allí .
Todas las bromas por Internet eran mucho mejores que las de la película .
Hay demasiado sexo en la película .
Una noche vi la película por cable y no podía creer lo mal que estaba .
Si quieres tirar dinero y más de una hora de tu vida , entonces por supuesto que lo veas .
Por lo tanto , la trama es tan absurda que irrita .
Es tan lejos del libro que los dos apenas se parecen el uno al otro .
Peet lo hizo bien , pero de nuevo , no tenía espacio para moverse en este cadáver como en la película .
En medio de la película hay un poco de drama social y se pierde toda la tensión porque reduce la velocidad .
En resumen , sólo un recorrido por la trama no original del molino .
Como en la mayoría de los casos , el mayor problema es el guión .
Lo único que las serpientes harían es acurrucarse en el fondo del hangar de carga .
La iluminación era espantosa y entorpecía las actuaciones en general .
No están siendo un modelo a seguir ni hacen nada más que servir a su tiempo por lo que han hecho .
Para lo único que sirve esta película es para sus risas involuntarias a expensas de las estrellas .
Para cuando se revele el "secreto" de la trama , no te importará .
Pero , por desgracia , es incapaz de traducir su visión a la pantalla .
Parece como si hubiera sido filmado con mi video .
Honestamente , sólo hay algunas cosas que me destacan por ser realmente buenas .
Podría haber una sola razón para ver esto .
Esta película fue interpretada por aficionados puros .
Un retraso muy largo en la mayoría de las cosas que suceden .
Algunos de los efectos eran bastante buenos , pero había muy pocos .
Excepto por las mejores habilidades de actuación de los dos protagonistas , esta película es realmente , realmente , realmente mala .
La mujer con la que se acostó , que era la esposa de su hermano , intenta que conozca a su hijo .
Fue una película deprimente , deprimente , y ni siquiera un poquito divertida .
Ninguno de los sketches es ni remotamente gracioso , ni siquiera un poco inteligente .
Sólo pude ver media hora de esto antes de enfermarme violentamente .
El único problema era que la película no hacía justicia a sus interpretaciones .
Eso habría sido interesante .
Eso habría sido interesante .
Esta película parecía que iba a ser mejor de lo que terminó siendo .
Esta película consigue no sólo ser aburrida sino también repugnante .
Pero incluso eso no fue lo suficientemente satisfactorio como para someter mi odio por una película tan mala .
Traté de entenderlo todo , pero realmente no tenía ni idea .
El guionista obviamente es ajeno al hecho de que no hay ambulancias en medio del desierto .
No me gusta que me prediquen así .
No estoy seguro de lo que estaban pensando .
Aunque las veas como muñecas , la total falta de suspense te aburrirá .
Cleary estos productores no se fijaron en la apariencia de los antiguos miembros del elenco .
Reb de los chinos , le disparan en la cabeza en lo que es fácilmente uno de los peores efectos de la historia .
Uno por uno , son asesinados por el asesino , hasta que sólo queda uno .
Boll parece tener una incapacidad patológica para aceptar que no hace buenas películas .
La única escena divertida fue involuntaria .
El valor del humor involuntario incluso se las arregla para desgastar .
Como si el público se llevara la película .
Hay algunas diferencias , pero ambas son las mismas .
No hay ninguna comprensión del medio cinematográfico .
Simplemente no hay lógica en la película .
Mi esposo alquiló esto en una tienda de videos pensando que era suspenso .
Si esta secuencia parece rayar en lo inverosímil , lo que sigue se hunde justo en .
Alquílelo sin embargo , si usted es una persona morbosa que busca saciar su apetito de sangre y carne .
Por supuesto que trataron una y otra vez de conseguir la risa barata , pero simplemente no funcionó .
Sin embargo , mientras la película continuaba , mi familia y yo estábamos aburridos .
Nada de esto se acerca a lo que está pasando .
Esto mata la diversión de toda la película .
Dicen que te mata si pierdes tu diente , pero no .
Usted estará exigiendo la devolución de su dinero .
Vi esto en casa de un amigo y no pagué por ello .
Esta secuela tiene un montón de canciones , pero no tanto trabajo orquestal .
Las parcelas no son buenas y no se desarrollan mejor .
Sí , la química entre el famoso dúo está ahí incluso cuando el material es fino como el papel .
Lo que lo hace semivisualizable es ver lo mal que puede estar hecha una película .
Y por supuesto , la reserva de tortugas para la tortuga que se tira pedos , que construyen con las ganancias del casino .
Este dos enrollador era parte de una producción escénica más grande que enumera a seis escritores .
Este dos enrollador era parte de una producción escénica más grande que enumera a seis escritores .
La trama es muy mala , pero por muy mala que sea no se compara con los efectos especiales .
¿Dónde están los teólogos , sacerdotes y demás?
No hay trama ni rastro de actuación decente .
Esta es una película sobre cuando un intento fallido de retratar a adolescentes con problemas se encuentra con un público extremadamente perturbado .
En serio , la primera hora podría condensarse en diez minutos .
Dos disparos decentes de destripamiento no pueden salvar la situación .
Si realmente quieres ver a un llorón buscar en otra parte .
Quiero decir , en la película original estaba claro que todo ocurría en la tierra .
El monstruo es repulsivo y rara vez parece mortal .
Las cosas empiezan a ir mal y luego se dan cuenta de que tienen que escapar .
Definitivamente una de las peores películas de bacon .
Quiero decir , al menos la primera película intentó .
Incluso con las advertencias del cuidador , el director no presta atención a la casa supuestamente maldita .
Probablemente ya no me aferraría a ella .
Gere y los demás han hecho mejores actuaciones en otros lugares .
Aparte de compararlo con el programa de televisión , la actuación fue horrible .
No sabía que podía haber una película tan mala hecha tan recientemente .
Desesperadas actuaciones empeoradas por una banda sonora terriblemente pequeña y un mal doblaje .
Otro gran problema es el protagonista .
Hablan en voces antinaturales , usan tonos antinaturales , y tienen un lenguaje corporal antinatural .
Tiene que haber una razón para que esto suceda para que sea interesante .
No puedo enfatizar lo mala que fue la película .
Tampoco la resolución tiene sentido .
Este es un western muy malo , principalmente porque es históricamente inexacto .
Sin embargo , este intento fue obviamente mal dirigido y el guión dejó mucho que desear .
El resto de la película es de relleno , enfrentando a nuestros héroes contra los soldados antes mencionados .
Haciendo de mujeres , las escenas se vuelven cómicas .
Esta película es atroz en todos los sentidos .
Ni siquiera te has reído de la total ineptitud de la exhibición .
Si el guión hiciera justicia a los actores .
Ninguna de estas personas escamosas se gana ni remotamente nuestra simpatía por un instante .
Anoche alquilé esta película cuando mis amigos y yo fuimos a la taquilla en busca de una película de terror .
La escritura , la actuación y la artesanía cinematográfica están igualmente poco desarrolladas .
Estoy tan consternado por este documental .
Él solo no puede congelar cuentas y tiene la autoridad para impedir que los médicos escriban recetas para los pacientes .
No hay mucho aquí para recomendar .
Incluso los canales de cable premium parecían raramente mostrarlo .
No es espeluznante , los giros son risibles , y en general es un poco enfermizo .
La trama , la base de la rutina del mundo del espectáculo , es casi inexistente .
La mujer heterosexual que se convierte en lesbiana parecía más marimacho que el personaje lesbiano .
La actuación fue patética , los personajes eran perdedores , y el espantapájaros podía hacer muchas acrobacias de gimnasia .
La película parece no tener ninguna postura , ninguna razón para hablar de nada .
Desafortunadamente , esto es , en el mejor de los casos , un palimpsesto .
Esta película es una colección suelta de analogías ininteligibles y dispositivos de trama mal concebidos .
La pérdida de miembros de la familia y la pobreza masiva siempre llevarán al extremismo .
¿Fue un drama serio? No , la actuación no fue lo suficientemente buena para eso .
Apenas podía sentarme a ver la película sin querer salir .
El director ordeñó a la vaca antes de la increíble acción final .
Y había una horrible escena de beso en el medio con los dos personajes principales que estaban divorciados .
La mayoría de las veces humor de baño y mal hecho .
En una de las escenas climáticas , ni siquiera puedes decir lo que se supone que tienes que ver , que es tan chocante .
Oops , tanto por esa existencia secreta .
Si no tienes nada mejor que hacer , y te gusta señalar y reír , entonces tal vez valga la pena .
Lo alquilé y pude saltar a través de la mayor parte de él en avance rápido .
A Joe le gustan las chicas adolescentes , tiene varias revistas porno pero disfruta aún más de lo real .
El tipo ni siquiera podía cavar un hoyo correctamente .
El uso de fotos de stock no es algo totalmente horrendo , pero usarlo como muleta es .
Dice que el estúpido se mueve de una manera más divertida que atemorizante .
Hago trabajo voluntario con una organización de rescate de gatos .
Y para hacer las cosas peor , un elenco totalmente diferente , ve a ver si no me crees , pero te arrepentirás .
Deseamos que alguien nos mate sólo para poner fin a nuestro sufrimiento .
Suena como si estuviera compuesto en el ordenador de un niño y no generara emoción alguna .
Muchos de ellos tienen historias interesantes que contar .
Incluso las salidas durante los créditos no fueron muy divertidas .
Los temas de la orquesta , dolorosamente fuera de lugar y aburridamente pastorales , realmente ayudan con este apagón de la película .
Todas las chicas eran de tipo estéreo .
Tengo elogios para todos los involucrados en la mayoría de los aspectos excepto el más importante , el guión .
Todo está rematado con una horrenda partitura de sintetizador .
Estos personajes son extremadamente interesantes y hacen que te preocupes por ellos .
Nos negamos a irnos pensando que mejoraría .
Lo más probable es que se vea obligada a abandonar la ciudad , o incluso el país .
La actuación es más de madera que una cabaña de troncos .
Estoy de acuerdo , aunque las cosas no cuadran bien en este trabajo urgente .
El área donde está estacionado el tren es evacuada , así que no es como si hubiera peligro para nadie .
He encontrado un santo grial , una verdadera piedra de toque del mal cine .
Una de las mayores decepciones de esta película es el final .
En vez de eso , les da justificación .
Esta película les ayudará a entender lo mal que puede salir una película .
Te encogiste mientras ella le rogaba a un hombre que no la dejara quedarse en el grupo y en su vida .
Un libro para niños buenos y otro para niños malos .
Supongo que es una buena señal que nadie lo viera y que no durara mucho más .
Desearía que alguien hiciera una película sobre las relaciones interraciales que tratara el tema de manera realista .
Las líneas no están en el guión para generar humor .
Todos los valores de la producción gritan que se trata de una película de bajo presupuesto de la primera parte de esa década .
Cool music , bad acting , poor writing , todos se juntaron para mi entretenimiento .
El lado bueno de la película para adultos es el pájaro parlante que piensa que es un perro .
Todo parece muy prometedor desde el principio .
Para empezar , sólo había unas pocas personas en la isla .
No estoy seguro de que eso sugiera una falta total de habilidad .
No recomiendo esta película , incluso si está pensando en alquilarla sólo para fines de "caramelos para los ojos" .
Si esto es correcto , entonces no se puede dar ningún ejemplo .
Lástima que no chocó con algo de carne en la insensatez de la trama .
Si te gusta la música de calidad , mira esta película .
Evolucionar o morir , como dice el dicho .
Si ese tipo de cosas te impresionan , puede parecer una película bastante corta .
Lo entiendo , y eso es otra cosa horrible .
En general , la película no es más que otro dibujo animado hecho para que los niños entren al teatro .
Rodeados de figuras encapuchadas , dos bailarines masculinos fingen tener una pelea .
Es el frío , inhumano , inhumano , hostil , asqueroso , incluso espeluznante , raro .
Esa es la única razón por la que sucede .
Sáltate esta película y mira algo mejor en el género de terror .
Ella no parece asustadiza ni diabólica .
No está muy claro , pero de alguna manera hay un juego de voleibol involucrado .
Adicionalmente , hay un notable malfuncionamiento .
Un gran problema es que los dos cables .
Pero como persona creativa , es un completo fracaso .
Una momia narra viñetas sobre hombres , mujeres y el sexo entre ellos .
En un nivel absolutamente básico , no consigue entretener .
Me encontré sosteniendo los dientes durante algunas de las escenas mencionadas .
A mitad de camino lo apagamos .
Pero entonces otra vez , así es el director .
Tal vez si hubieran matado a menos gente y se hubieran concentrado en una atmósfera de miedo , habría sido mejor .
Supongo que tienes que empezar por algún lado .
Pero este no es el caso aquí .
No hay noticias , pero cómo llegaron de esa manera es lo que la gente quiere saber .
Me molesta que una historia tan clásica como ésta se convierta en un jabón .
El material de las balas es lo que se conoce como material de archivo .
Se nos muestran algunos comienzos inexplicables e inexplicables donde los vemos disparados con pistola .
En general , esta película es extremadamente patética .
No es una película sobre un roadie , es sólo una delgada historia de amor , tan horrible que se ve a través de ella .
Al menos habrían tirado heces y desdibujado parte de la basura .
La suspensión de la incredulidad es una cosa .
No eran los mejores , pero no tenían mucho con lo que trabajar .
Pero si este proyecto suena como algo que te hace cosquillas , entonces ve a por ello .
El malo va tras el bueno .
Lee es bastante bueno , pero ahí es donde termina .
Odio decirlo , pero este es el tipo de película que , si dices que lo odiabas , la gente te hará quedar mal .
No hay mucho de lo que hablar en la película .
El problema viene cuando tratas de conectar sus roles con cualquier cosa que suceda en la vida real .
El cabecilla , con su ultra nariz de gancho es tan feo que definitivamente debería haber sido elegido como el nerd .
La continuidad estaba apagada a lo largo de toda la película .
No había suficiente carne en esta historia para tener un impacto en la política gay .
Este , sin embargo , es sólo un período de ratas gigantes , bueno , ratas gigantes y un niño pequeño en crecimiento .
Eso habría sido un escenario mucho mejor para una vida en transformación .
Dirigir no fue tan malo , pero lejos de ser un esfuerzo de primera clase .
Esta película es tan mala que es cómica .
Simplemente no esperes nada fuera de lo común .
El gran problema con esto es que son personas reales a las que están jugando .
Esto molesta a los millones de hormigas y atrapa a la gente en el hotel .
Oh , y el mayordomo no lo hizo , porque no había mayordomo .
Este es el último ingrediente que hace de la película una absoluta basura para mí .
Simplemente no veo las razones por las que .
No creo que haya habido ninguna planificación real en la realización de esta película .
La película comenzó prometedora , y no llegó a su fin .
En primer lugar , no había nada en esta película que me agarrara realmente .
Es extraño que la actuación fuera tan mala , estos actores suelen dar un buen espectáculo .
También la canción es tristemente pegajosa de una manera triste .
Todo lo que es es una forma rápida de ganar dinero .
Él quita cualquier fuerza y convicción que un hombre pueda tener al hacer que varias mujeres aburridas lo hagan en .
Está bien tener una película completa basada únicamente en el humor tonto de bofetadas .
Otra escena que nunca se explica es cuando su coche es robado , y luego encontrado de nuevo , sin nada robado .
Lo que es como tener muerte cerebral .
En resumen , la película está fechada , tonta , reaccionaria , e inútil .
Lamentablemente , esta película entra en la última categoría .
Esta tonta comedia realmente hace un buen trabajo desperdiciando el talento cómico .
Un lío confuso de principio a fin .
Si sientes la necesidad de ver títulos bonitos , ve a ver algunos carteles , no pierdas el tiempo viendo esto .
No creo que fuera tan malo , pero ¿quién sabe?
Una película muy conflictiva , pero mientras no se tome en serio , puede ser una buena película .
Está dolorosamente claro que no tienes ni idea de lo que haces en las películas .
Todos los demás son de madera , como los malos actores porno .
Ariel ha crecido y ha tenido una hija .
Un triste indicador de carreras que han salido mal en lugar de un campamento de diversión como algunos han sugerido .
No me di cuenta de que ya en los años treinta , navegaban en goletas de tres mástiles .
También hay una breve escena en la que alguien es empalado en clavos de madera cuando pone una trampa .
El medio del cine no es el medio del escenario .
Aaron , por alguna razón médica insondable , se siente como un lobo después del trasplante de ojos .
Buen Señor , quienquiera que haya hecho este pavo necesita ser enterrado vivo .
Y no te vayas por escritor tampoco , por cierto .
Hay casas flotantes , hay horror , hay horror , hay incluso horror que ocurre en las casas flotantes .
No sólo eso , sino que las secuencias de coito son simplemente espeluznantes .
Era sólo un accesorio utilizado para mostrar lo racialmente tolerante que son los otros niños .
Nuestra comprensión de esta ironía fue el único placer que obtuvimos de este confuso lío .
La idea detrás de esto era interesante , pero parece que arrastra mucho .
El guión simplista no tiene ni una sorpresa ni una pizca de originalidad bajo la manga .
Ese era un concepto que definitivamente necesitaba más explicación .
Sin embargo , la trama era imposible de descifrar .
Aquí y allá las historias se tocan entre sí , pero no es significativo para los personajes .
Pero no , estas personas ciegas deciden ir a buscarlos .
Considerando su absoluta falta de sangre o de miedo .
Las personas que al final se refieren a la lucha con espada como algo grande deben estar locas o no tener ninguna .
Aparecen preguntas , pero no son contestadas .
Mientras tanto , una banda de chicas horriblemente actuadas defienden su "territorio" .
Me duele la espalda , literalmente , de tanto acurrucarme con las líneas mal entregadas .
No hay literalmente ninguna buena idea que no sea tomada prestada de una mejor película y el elenco de apoyo sobreactúa .
Bueno , es mucho peor de lo que te puedas imaginar .
Esta reunión de cumpleaños debe evitarse .
Claro que sí , puedes hacerlo artísticamente sin ceder a los elementos comerciales diseñados para atraer a las masas .
No puedo entender todo el bombo sobre esta película .
La actuación no es tan mala como para reírse de ella .
Alguien necesita una bofetada fuerte para eso .
Las actuaciones no son malas , pero son muy desiguales .
Son capturados y el resto de la película trata sobre su intento de escapar .
Está desprovisto de sexo y violencia , por ejemplo .
No hay mucho que decir sobre éste .
Las escenas de las acciones apestaban , y la historia del crimen era muy predecible .
Esa sería una experiencia mucho más placentera que sentarse entre esta basura .
Ella sube al piso de arriba , donde ocurre la escena del bate de béisbol antes mencionada .
Las chicas eran más interesantes en ésta .
En primer lugar , está el supuesto villano que vive en su palacio .
La gente que hizo esta película parece estar intentando sintetizar un interés falso .
Felicitaciones , horrible hombrecito .
El suelo estaba duro , sería casi imposible seguirle la pista sin perros .
La historia tiene una premisa interesante , pero esto sólo gira hacia abajo en una espiral oscura , miserable .
Doy la bienvenida a cualquier instigación a tomar un trago de calvados yo mismo .
La historia se prolonga y cada escena es peor que la anterior .
Así que , para concluir , esta película es bastante pobre .
La idea de que la chica tendría que estar borracha para poder casarse y quedar embarazada se sumaba a la miseria .
Literalmente se le ve mejor actuando en la película pornográfica .
El por qué esto es categorizado con horror sigue siendo una maravilla para mí .
Titanica es el mismo tipo que dirigió este shlop schtock schtick sobre una chica .
Titanica es el mismo tipo que dirigió este shlop schtock schtick sobre una chica .
Como vampiros que caminan a la luz del sol .
Starr es particularmente mala durante su gran escena dramática cerca del final de la película .
Incluso los momentos casi agradables y creíbles fueron inmediatamente socavados por dolorosos clichés y mala actuación .
Sólo para fingir ser su gemela y conocer al tipo donde el cuerpo fue arrojado .
También habría sido mucho más divertido si el hombre blanco cuyo cuerpo habita fuera un camionero o un montañés .
También habría sido mucho más divertido si el hombre blanco cuyo cuerpo habita fuera un camionero o un montañés .
Hubiera sido mejor si sólo hubiera pasado una cosa .
Pero no lo hagas , ni siquiera intentes tomártelo en serio .
Sin embargo , la conclusión no ofrece ninguna esperanza para los pobres perdedores que se encuentran solteros .
El coreógrafo estaba dormido al volante , parecía .
En primer lugar , el personaje del título ni siquiera es el protagonista de la película .
Una lectura del guión debería haberle dicho que éste iba a ser un verdadero roncador .
Una lectura del guión debería haberle dicho que éste iba a ser un verdadero roncador .
Las pistas no tenían absolutamente ninguna química .
Tristemente , la película termina siendo demasiado confusa . '
No da miedo , no es divertido , no es dramático , no es dramático , no es acción , no es nada .
Luego entra por el sótano y trata de matarlo asfixiándolo en su dormitorio .
Llamarlo basura sería degradar la basura en todas partes .
Y qué historia tan horrible cuenta .
Y de vez en cuando , tienes que hacer uso de tu botón de pausa .
Pero aquí se hace pasar por un villano tonto que se hace pasar por listo .
De todos modos , la cinematografía fue bastante mala y la actuación fue cursi .
Película slasher oscura con una premisa poco excepcional .
No es tan malo , es bueno , sólo es malo .
No , lo que lo hizo malo fueron los artificios de la trama .
En conjunto , la película no llega a ninguna parte .
Sólo se olvidaron de cambiar la coreografía .
Durante la guerra fría , ninguna de las partes estaba tan loca como para disparar un solo misil .
Incluso cuando termine de preguntarse qué pasó , quién fue el asesino .
Pero no tienen mucho tiempo frente a una pantalla .
No hay recompensa en el libro , ni en la película .
No había ninguna posibilidad para el desarrollo del personaje , estaban demasiado ocupados corriendo de una lucha de espadas a otra .
Las mordazas físicas estaban mal hechas y colocadas .
Andersen debe haber dado volteretas en su tumba cuando esto apareció .
Mis quejas aquí se refieren al ritmo de la película y al material a mano .
Quiero decir , la dirección estaba realmente en contacto con el tema .
Luego , con la guía y el asesoramiento más superficial , lo dejaron ir por su alegre camino .
Me refería a que no se esforzaría mucho .
Esta película es exagerada , predecible , pretenciosa y hueca hasta la médula .
Y no me hagas empezar con la edición .
Me pareció demasiado sentimental y la actuación estaba por debajo del par .
Además las escenas de sexo son ridículas , la sangre no muy impresionante .
En segundo lugar , los trajes de hombre lobo son los más patéticos que has visto .
No es así , no te hagas ilusiones .
Y mientras habla , los locos enloquecen aquí y allá sin hacer nada especialmente productivo .
La primera fue la predominante , la segunda fue la de gritar de dolor , la tercera la de levantar la voz .
El material tratado sólo es relevante en el sentido de que invaden vagamente la ciencia .
Pensé que la cámara no estaba nada mal para una película barata como esta , y también el ambiente no estaba tan mal .
Simplemente comienza a escalar la extraña escala , hasta llegar al clímax del caos total .
No creo que sea particularmente memorable , a excepción de los niños fantasmas .
Si alguien sabe de uno , por favor dígamelo .
Una vez más , tal vez simboliza algo , pero la explosión al final parecía muy forzada y fuera de lugar .
Oh , sí , tiene una de las cosas malvadas de los demonios en una jaula y saca su sangre para dispararse a sí mismo .
Las reacciones de Kim en esa escena fueron igualmente poco convincentes .
Esto fue suficiente para marcar emocionalmente a un joven que quería creer .
Y en cuanto a las chicas , no esperes mucho de ellas .
No puedo creer que se permitiera hacer esta película .
Creo que hasta los árboles estaban fingiendo .
Una divertida película de explotación que es divertida y tonta en el estado de ánimo adecuado .
La única razón por la que a la gente le gusta esta película es porque sienten que tienen que .
Las razones por las que hacen esto no tienen sentido .
Sin embargo , en lugar de coreografiar una pelea decente .
Ella tenía cero carisma y parecía ser sonámbula durante la mayor parte de la película .
Todo en esta película es cliché o inepto .
Rara vez quise saber cómo llegaron a actuar en este caso .
Es una pena que parezcan tan desconectados de la película que se acaba de proyectar .
Los fanáticos del horror viven en una constante falta de alimento .
El hecho de que el humor sea tonto y poco original es el menor de los problemas de esta película .
Básicamente , una película de propaganda típica de la última buena guerra .
Casi tan tedioso de ver como de leer ,
Prepárese para ofenderse si es mujer o gay .
Y si eres una chica rubia , eso significa que hará lo que le digas que haga .
Como resultado , todo el asunto tiene un incómodo , barato e insincero sentimiento al respecto .
Si nunca has visto este programa , entonces no lo hagas .
He encontrado fuera de esta película son todos los que actualmente cumplen penas de prisión por fraude electrónico .
Es un montón de dibujos animados en blanco y negro crudamente dibujados que son ruidosos , malhablados y poco graciosos .
Me gustan las películas de slasher que ni siquiera tienen historias .
Si no , nada me habría hecho sentarme más allá del intervalo .
Esto indica más o menos en qué nivel se encuentra este script .
Lo siento , pero esto es lo que puso a esta película en la categoría de mala para mí .
La cámara vuelve a la persona a punto de ser devorada , sólo que ahora están gritando y sin brazos .
La mayor parte del tiempo en la pantalla está dominado por chistes poco graciosos .
El resultado final aquí no fue por lo menos ingenioso en ningún sentido de la palabra .
Evita esta película , vivirás más tiempo y serás más feliz .
Para mí , el único interés de esta película radica en algunos de los detalles incidentales .
Esta película no hizo nada para hacerme cambiar de opinión .
Los zombis son ágiles , estúpidos y pocos y distantes entre sí .
La banda sonora era mala , la actuación era mala y la historia poco inspiradora .
Ni siquiera es como si estos testigos fueran tan malos .
La semilla está llena de pequeñas cosas retrasadas como estas y la película se vuelve más tonta cada minuto que pasa .
El dinosaurio parece falso , pero la película es divertida en un mal sentido .
El sacerdote del pueblo es llamado para realizar el exorcismo .
Realmente me parece una película completamente nefasta , complementada por su reparto nefasto .
Qué terrible adaptación de una bella novela .
Todos los personajes son tontos y sin sentido y las muertes son a la caricatura .
La película da muchos saltos arrogantes .
En resumen , no fue una mala película , pero no lo hizo por mí .
Todo esto estaría bien si hubiera algún tipo de rima o razón detrás de ello , pero no hay .
Lo más difícil de esta película es decir algo positivo al respecto .
Lo bueno es que no ha habido más secuelas .
Realmente no me gustó mucho esta película .
El panorama de los prisioneros tras las rejas es memorable , porque nada más parece poder hacer que las cámaras se muevan .
Aunque una película de animación aburre a todo el mundo al menos bajo
No hay ni siquiera un esfuerzo para construir una historia interesante y personajes fuertes .
Lo siento , pero que se lo hagan a un chico no es excusa .
Se podría haber hecho más con los protagonistas .
El dibujo y la configuración no son de ningún nivel que se eleve a los estándares del anime original .
La gente debería ser el subtítulo de esta horrible película .
El ritmo fue muy extraño , el último tercio lo pasé esperando a que la película terminara , yo y el elenco .
Lo apagué después de diez minutos .
Quien haya editado la película no tiene ni idea de lo que está haciendo .
La historia de fue interesante , aunque la idea de la línea de sangre en los hombres lobo no es nada nuevo .
Las escenas de los asesinatos fueron manejadas de manera amateur y no hubo suspenso que condujera a ellas .
Algunos fueron señalados por los creadores de este sitio , otros no .
La mayor parte de la actuación involucra a un grupo de mujeres de aspecto inferior a la media que bailan desnudas mientras miran fijamente a la cámara .
Las películas de terror deben tener sangre . gritos . intensidad . esqueletos . órganos y partes del cuerpo .
Los créditos de apertura del espectáculo fueron interesantes , con el progreso de la exploración y un tema musical adecuado .
También , el segundo no es mucho mejor , así que no te molestes en ver que tampoco .
Redfield , el autor del libro , estuvo muy involucrado en el guión .
El gato es probablemente el personaje más molesto para adornar la pantalla en los últimos tiempos .
El hecho de que esta línea sea un punto culminante para la serie es patético .
La premisa era intrigante , pero el resultado no compensó la acumulación .
No me gusta la cinematografía y la edición de películas .
En resumen , no se moleste con este apestoso .
La película no fluyó bien y fue dolorosamente larga .
La trama parecía prometedora .
Es casi como si hubieran cambiado de escritor en ese momento .
El personaje principal se comporta de acuerdo a su amigo egoísta .
Los odiamos y no nos reflejan .
Parece que encontraron una manera de construir el suspenso , pero no pudieron llevar a cabo sus pagos muy bien .
Todo lo demás en esta película es tan malo como puede ser .
Otro hombre es inyectado y luego enterrado vivo .
Si no se hiciera nunca , nadie se daría cuenta o se preocuparía .
Esta película es repulsiva , ilógica y sin sentido .
Tiene tres puntos redentores , o en realidad tres actores que valen un guión mejor que éste .
La historia no fluía y estaba desarticulada en el mejor de los casos .
Esta mamá de los niños no tuvo tiempo de decirle que , ella estaba demasiado ocupada con el hombre de las blusas .
Ni siquiera sé por dónde empezar en este caso .
Esperaba que la línea argumental se relacionara con estas tomas , pero no parecía haber una explicación lógica .
Es tan molesto que te gustaría darle una paliza si pudieras saltar directamente en la película .
No puedo seguir con la letanía de errores cometidos por el director y los editores .
Quiero agradecer al director por no explicar mejor los puntos .
La película se mueve tan lentamente que nunca pasa nada .
El es intimidado por los niños del vecindario , lo cual no los culpo porque es un pequeño imbécil .
Se supone que todo es divertido , pero no lo es .
Las actuaciones de los don nadie son aceptables sin dejar una gran huella  .
Un mejor enfoque habría sido tomar fotos de ellos bebiendo espíritus para mostrar la justicia de su condición .
En esta película sólo parece haber una solución , incluso cuando está claro que no es su culpa .
Una persona psicótica se escapa de un asilo .
Evite este hinchado encubrimiento de un musical .
Comedia básica . la vida del hombre es salvada por el transplante de varios órganos de animales en él .
Llamar a esto una pérdida de tiempo tanto para el titiritero como para el actor es un halago .
Mis expectativas no eran lo suficientemente bajas .
En cuanto a la película en sí , otra vez se dice que la película es inteligente y dramáticamente poderosa .
Bo desnudo demasiado en esta película , te hará quedar ciego .
Hollywood no está haciendo nada para mejorar una película añadiendo situaciones sexuales .
Lou se quedó atrapado en un pavo .
No entendí el sentido de la película .
Realmente no esperaba una obra maestra de cine , pero desafortunadamente esto ni siquiera es acción decente .
Y los dos pecados capitales de cualquier película mala llevada de principio a fin .
Probablemente una estafa de marketing de películas , esta película es un rodaje con estilo con un buen elenco y poco más va a por ello .
Era un dolor total sentarse y mirar .
Lo que más se parece es caca de perro en la suela de tu zapato .
Una de las razones podría ser los problemas de diseño de la casa .
Espero que quienquiera que entrenara a estos perdedores en sus acentos fuera despedido .
Y sí , la partitura se parecía mucho a los sonidos de las ballenas .
El problema es el papel de los personajes en la película .
El guión tenía vacíos legales , la edición fue bastante desordenada .
Todo ese concepto está lleno de falacias .
La excusa , oye , es para niños , es una tontería .
Luego huye a un aeródromo cercano , roba un pequeño avión privado y vuela hacia el desierto .
Tus personajes deben tener una motivación .
Muy bajo presupuesto y disparado completamente en la oscuridad .
En sus años de juventud era una persona carismática que manipulaba a la gente a través de sus encantos .
Uno o dos zombis tenían una composición un poco más compleja , pero aún así no era lo suficientemente buena para impresionar .
La historia en sí es , a primera vista , bastante absurda .
La bala fue probablemente desviada por un poste de luz o algo así .
La historia no llama la atención .
Me han dicho que las películas que siguen a ésta son cada vez mejores .
Por lo tanto , debe ser elaborado con más cuidado .
Luego se sorprende cuando su tío se pone de pie y empieza a caminar hacia ella como si fuera a hacerle daño .
Todos estaban haciendo lo suyo , corriendo paralelamente al personaje principal .
La historia tiene un nivel de ambigüedad que no puede escapar al espectador .
Luego , por supuesto , el interminable truco de caerse mientras se escapa , que realmente lo hizo quedar mal .
Me gusta el elenco , sin embargo , la historia se desarrolla muy lentamente .
Sí , parece que la mayor parte de lo que aprendemos viene de las cámaras , entrevistas y reporteros .
Si usted está buscando una película de movimiento lento con poca o ninguna trama , entonces esta es la película adecuada para usted .
Tenían el mismo eco rasposo que estaba ocurriendo .
Subrayo la palabra poco ya que se trata de una película de muy bajo presupuesto , y ahí radica su principal debilidad .
No me hagas empezar con el factor ciencia .
También es predecible , pero no en el buen sentido .
Esta película tiene una característica casi única de ser completamente repelente y totalmente aburrida .
Esta cosa tardó tres años en estrenarse y luego , el público le dio la mala acogida que se merecía .
Me sorprende , cuán veraces pueden ser los directores de cine en la búsqueda de una propagación barata .
No hace falta decir que este acto atroz mata todo el aspecto de entretenimiento de esta película para mí .
Hmm . algo me dice que ella no es bienvenida .
Pero también hay algunas preguntas ridículas que vienen con él .
Hay muchas , muchas escenas de su personaje , que es un piloto de carreras , con la mirada fija en la cámara .
Dillinger saca su arma y es volado en pedazos .
Bueno , en la versión de escena borrada , el asesino mutante saca kilómetro tras kilómetro y kilómetro de intestinos .
Eso es otra cosa mortificante de esta película .
Para frenar los elogios , hubo que dar un giro importante a lo largo del camino y aquí también falla palpablemente .
Podrían haber tenido un accidente .
El buen reparto merecía un mejor material para trabajar .
Y esto es sólo una muestra de la incompetencia que se exhibe aquí .
Lo que entiendo es que si no hay nada malo en ello , déjalo como estaba .
Sin embargo , no es tan atractivo , incluso con su borde oculto y sobrenatural .
Probablemente la mejor de las numerosas secuelas iluminó , pero eso no es exactamente una aprobación .
No podría estar más lejos en su jactancia .
Como él escribió y dirigió la cosa , él es casi el único responsable .
Lo único que podría hacerla un poco atractiva es la selección de los lugares en los que se ha rodado .
Sin embargo , justo cuando piensan que su suerte no podría empeorar , pronto descubren que un enorme , peludo .
Esta película no puede decidir lo que quiere ser y termina siendo poco de nada .
Finalmente decidí poner en mi no centavos de dólar .
Habría sido mejor no haber visto nada del horror .
Empezó a disculparse conmigo a mitad del camino .
Puedo describir lo terrible que es esta película .
Ninguno de los otros actores de aquí ha hecho nada más memorable .
Hay mucho potencial de risa involuntaria .
Estoy seguro de que infundió miedo en los corazones . de los pobres editores .
Las películas necesitan ser moderadas para mantener una apariencia de credibilidad .
Llevé a dos niños pequeños a verlo y se aburrieron .
Lovelace era un preso virtual que fue coaccionado a hacer estas películas .
La misma ropa no hace que sea la misma película .
Todo en esta película , junto con ser francamente malo , es tan extraño .
Slater camina sonámbulo a través de esta basura .
Si no , al menos habría menos chicos malos dentro .
Las canciones se vuelven tediosas después de un tiempo , y no hay tanto baile como uno esperaría .
Esta película es horriblemente actuada , escrita , dirigida y producida .
Estoy muy decepcionado por esta adaptación del famoso libro .
Vergüenza para los realizadores de esta película por sacar provecho de sus faltas y no de su grandeza .
Hay rarezas raras , y giros interesantes por todas partes , que no tienen absolutamente nada que ver con la película .
Me viene a la mente cualquier película que sea mejor que esta .
Estoy deseando llevarle una copia .
Obviamente no , hizo más películas malas .
Permítanme ser amable y decir que ha tenido una larga carrera , más basada en su aspecto que en su talento actoral .
Hay pesadillas terribles que podrían ser más misericordiosas que ésta .
Esta parecía más bien una dureza por la dureza , por el bien .
Pero aparte de eso , no hay mucha acción de la que hablar .
Los políticos sin carisma que hablan jerga técnica no podrían ser menos entretenidos .
Pero lo que quiero decir es que podría haber habido mucho más en esta película .
Oh , si las canciones y los bailes no te han hecho arrancarte las orejas de la cabeza .
El espectáculo original era mucho mejor .
Como muchos otros han dicho , esta es una película terrible , de todos los aspectos de la realización de películas .
Estos jóvenes adultos pasan mucho tiempo corriendo por el bosque con la esperanza de no ser forraje para una bestia .
Estaba muy emocionado de verlo , pero muy decepcionado .
El principal defecto es la falta de explicación de las criaturas .
Lee cuya imagen se impone sobre un campo estelar en movimiento , oh oh y un esqueleto aparece también por alguna razón .
Sólo una tortura cinematográfica más agonizante .
El hecho de que la historia original fuera un clásico no significa que una adaptación barata sea .
Así que qué lata para descubrir sus talentos desperdiciados en esta alondra pretenciosa .
Hay , por supuesto , una persona importante en el avión , y el secuestrador buscando venganza .
Las constantes referencias de su personaje a policías ficticios son un pobre esfuerzo de ironía .
Permítanme comenzar diciendo que esto no parece ni se siente como una película .
Pero los efectos son la perdición de la película .
Lo que no es difícil de decir es el resultado .
La pareja termina permaneciendo unida , pero la película carece de una verdadera escena de reconciliación .
Nadie más participó en la batalla .
Mis primeras opiniones sobre esta película fueron , por supuesto , malas .
En pocas palabras , esta película no merece su tiempo .
Realmente no hay mucho que decir sobre esta película .
O habrían visto algo que el público habría pasado por alto si no fuera por el aderezo de este pavo .
Danny estaba bien , pero necesitaba más vida .
Los cineastas deberían estar avergonzados de sí mismos por haber sacado esto a la luz .
En general , no hay una sola persona que haya tenido un impacto terrible en mí .
Más allá de todo eso , él no es tan gracioso aquí .
Todos los actores están doblados también , así que eso no ayuda .
Sin remordimientos , sin alivio , sin sorpresas , sin nada .
También se dedicó demasiado tiempo a llevarla a la localización principal de la película .
Esta cosa fue un desastre indescifrable .
Sólo una buena película sobre una mujer que es una gemela que tiene visiones perturbadoras de su hermana en peligro en casa .
Cómo alguien podría desarrollar una conexión con la heroína , o tener empatía por ella , está más allá de mí .
Bueno , vale , puede ser interesante , pero no lo es , porque está muy mal andado y y sólo en parte actuado .
Ahórrese un poco de tiempo y escoja otra película .
Tengo que estar de acuerdo en que algunos de los miembros del elenco eran guapos , pero el francés era realmente falso .
Disney debería haber renunciado mientras estaban por delante .
En primer lugar , los controles y la cámara absolutamente apestan .
Este ni siquiera tiene que ir a por ello .
No creo que nadie pueda estar contento con esta secuela .
Esta película es horrible si le prestas atención .
El tipo siguió asumiendo identidades y engañando a su esposa embarazada .
Podría repeler el fuego enemigo , hacer todo tipo de acrobacias en el aire y derribar casi todo lo que se interponga en su camino .
Curiosamente , no lo son , y por milagro , encajan exactamente en la situación que se está prediciendo .
Y el motivo del asesino simplemente trastornado no tenía mucho sentido .
Mira esta horrible abominación por tu propia cuenta y riesgo .
Se supone que es la heredera de una fortuna de crema para el rostro .
Asumo que se supone que esto muestra el comienzo del brote , pero no está claro porque nunca se revisa .
La técnica de la cámara giratoria fue usada en exceso y esencialmente inútil .
De hecho , como dice el viejo chiste , deberían haber olvidado el guión y haber filmado el trato .
Todos estos personajes se mueven como robots , sin una motivación clara para su acción .
Ni siquiera debería haber tenido un primer .
¿Quién podría haber sido el mercado objetivo para esto?
Este es el tipo de película de la que se puede pasar a las palomitas de maíz para microondas y no perderse nada en absoluto .
Vega es una atractiva , atractiva y talentosa actriz .
No voy a entrar en detalles de lo que en realidad fue tan chocante , pero los diversos incidentes son absolutamente anormales .
La película permanece en gris durante demasiado tiempo .
¿Cómo pudieron unos cuantos chimpancés evolucionar en una enorme cría de todo tipo de monos en sólo unos pocos miles de años?
Qué modelos tan horribles son estos cantantes de rap y su música asquerosa .
Si la escena y su relación eran lo suficientemente importantes como para garantizar tal tiempo , entonces es justo , pero no lo fue .
Deberían destruir esta película también .
Me entretuve mucho más limpiándome las uñas que viendo este desastre .
La computadora también controla cosas como los coches , aunque no hay nada que vincule la computadora con el vehículo .
No es más que una broma , un payaso que hace tiempo que debería haberse retirado .
Bueno , salvan a una docena de aldeanos o así , el resto ya fue asesinado .
Potencial que lamentablemente nunca se realiza .
Ah , ahí es donde esta historia podría ponerse interesante .
Comienzo esta reseña con un gran spoiler gigante sobre esta película .
Si vale la pena o no sentarse en el resto de la película es estrictamente una cuestión de gusto .
La pelea de apertura es notablemente incoherente .
Luego viene el convento , que es una escena bastante difícil de arruinar .
Ulises es un profesor de literatura que llega a un pueblo costero .
Les habría ahorrado muchos problemas .
Un pecado con él es usado por personas que no tienen idea de lo que hacen .
Las palabras no pueden describir , ni hacen justicia a lo terrible que fue esta película .
Estos personajes no llevan nada a esta película .
Una escena final en la que mira paternalmente a los regulares es tan emocionalmente falsa que resulta claramente absurda .
Una película bien hecha , buenos actores , pésima escritura de guión .
Esta , y otras películas de su calibre deberían ser herramientas de enseñanza sobre cómo no hacer una película .
Pero esto es tan malo que tuvimos problemas para ver todo el asunto .
Creo que el problema era que no había drama .
No sé a quién culpar , a los tímidos escritores o al director despistado .
Esta película trató de encapsular estos aspectos históricos en una entretenida película , y en gran medida tuvo éxito .
Esta película trató de encapsular estos aspectos históricos en una entretenida película , y en gran medida tuvo éxito .
El viejo cliché de que sólo sucede en las películas se aplica aquí en picas .
Cuando la cámara nos muestra a los chicos malos , todos están sentados en un tronco , charlando .
Stella es tan terriblemente grosera y nunca aprende mejor .
Trataron de compensarlo dándole el "sabemos que estamos haciendo esta rutina" .
La actuación de todo el elenco es abominable , a pesar de que hay algunos nombres respetados involucrados .
Lo único que falta es una persecución en coche .
Tengo una idea: Llevemos a todos los involucrados en esta película y enviémoslos a una zona caliente en el Medio Oriente .
Le doy mucho crédito por tratar de darle un poco de vida y credibilidad a este papel ingrato .
Al experimentar consigo mismo , se transforma accidentalmente en una criatura gigante de murciélagos .
La dirección es confusa y la película cae en el campamento en lugares .
También es problemática la falta de caracteres blancos .
Pero aún no está a la altura de las películas de calidad .
Sin embargo , fracasa abismalmente en las áreas importantes .
Ningún cuerpo molesta o al menos considera este carácter .
No se trata de películas para ser dirigidas , sino de carteras de inversión .
El guión proporciona algunas líneas y gags decentes , pero la entrega parece más adecuada para el drama que para la comedia .
Su hija no vale la pena aguantarla , pero sí es atacada por cangrejos gigantes .
No me importa cuántos premios y reconocimientos haya ganado la película , pero para mí sigue siendo una película absolutamente horrible .
Un gobierno obsoleto pero adorable ' arma secreta ' mata a un sucesor mejor diseñado pero sin corazón  .
Puedes adivinar el resto desde aquí .
Fue sin duda el punto más bajo de la película .
Sin emociones pero con un concepto interesante .
Una nueva versión que no necesitaba ser contada .
No había vampiros luchando contra zombis .
Pero las escenas se copian , no hay coherencia alguna .
Por lo tanto , se trata de alguien que podría haber sido completamente excluido y no habría afectado un poco a la película .
Bueno , si esa idea no te intriga , que no debería , mantente alejado del maestro de ceremonias .
A mitad de camino ya no te importa .
Habría hecho una línea de abejas para ese lindo violinista .
Bastante mala película no ofrece nada nuevo .
Por qué todo director de horror quiere imitar
Es una pena que la película se edite pésimo , si no , algunas escenas eran ciertamente más creíbles .
Es sólo sangre falsa cubierta sobre la cara de los actores .
Cuando finalmente se pone manos a la obra , su teoría es interesante y completamente aburrida en partes iguales .
Es realmente una película terrible , pero tengo que recomendarla por su valor de campamento .
Luego , después de uno de ellos , la película se acaba .
Pero muchos de los errores de esta película eran evitables .
Lástima , podría ser una película razonablemente buena .
Sin embargo , si pasaban la segunda pregunta , se les exigía que respondieran a la tercera opción .
Madonna da una actuación típica de madera .
No hay mucho de lo esencial , así que no esperes uno tampoco .
En vez de eso , pensaron que la mediocridad sería suficiente .
Llevaba en gran parte el poco valor de entretenimiento que tenía la película .
Había cosas sucediendo en cada escena pero no había una explicación general de por qué pasaba algo .
Realmente quería que me gustara esta película .
Realmente quería que me gustara esta película .
Y de nuevo , cuando se enfrenta al conductor no hace nada y actúa como un debilucho , observando todas las abominaciones .
Pero al menos he tenido la paciencia de verlo hasta el final .
Cuando las armas salen , realmente necesitaban ayuda coreográfica .
Lo realmente aterrador es que la mayoría de la gente que veía la película con nosotros parecía disfrutarla .
A decir verdad , me aburría un poco y en algunos puntos no tenía sentido .
Un tiro largo de tipos aburridos en el bosque y durmiendo .
Todavía estoy pensando quién escribió esto .
Así que desde el punto de vista del diario de viaje , esta película tiene interés .
En lugar de eso , sólo tienes que tomar el video , subirte a un yate y tirarlo por la borda .
Dicho esto , alquila esto cuando sufras de insomnio .
No hay paneles solares , no hay molinos de viento , no hay concesiones de energía alternativa .
Primero , una mujer se suicida acuchillándose las muñecas mientras se baña .
Me pareció extraño que su antiguo libro sobre maldiciones estuviera hecho usando una fuente de escritura común en vez de escrita a mano .
Scfi saca algunas películas originales muy buenas , es una pena que esto haya fallado tan drásticamente .
Cada cliché inventado para una película de terror se puede ver aquí .
Los títulos iniciales nos dicen que ya estamos en aguas profundas .
El cambio de director `s probablemente tampoco ayudó , pero eso `s todavía no es una excusa .
La trama ni siquiera es la típica trama .
Esta película no trae absolutamente nada nuevo a la mesa .
La película se vuelve más tonta y más tonta hacia el final .
Perdido entonces sería algo que ver .
El idiota ni siquiera creyó que la había matado .
Eso indica cuántas escenas inútiles había en la película .
El guión de esta película no podría ser más hueco y básico .
Toda esta mierda está sucediendo en la reunión , en grupos risiblemente fáciles de separar , y luego suenan una campana .
No lo recomendaría , no era tan malo como para ser gracioso .
Siendo el más tonto del grupo , es asesinado primero .
Bueno , no nos equivoquemos .
El guión en sí mismo carece de convicción .
Todo el mundo es desagradable , y sin razón .
Todos estos elementos en esta película de alguna manera no tenían sentido .
Hubo al menos uno que me dejó curioso .
Había muchas bromas predecibles .
No me hagas hablar de los actores .
No trajo nada nuevo ni interesante .
Por lo general , una película asquerosa se puede ver por las razones equivocadas .
Sí , te dije que esta película era aleatoria .
Es casi como si fuera una especie de destructor o erradicador . una especie de exterminador o algo así .
Pero nada realmente creativo o divertido .
Fue realmente , realmente , realmente , insoportable , repugnantemente aburrido .
Parecía el brazo de un maniquí de tienda .
Dada la gente involucrada , es difícil ver por qué esta película debe ser tan desordenada y aburrida .
¿Cómo puede una madre tratar a su propio hijo de esa manera , si era su nuera , pero este era su propio hijo?
Algunos se burlarán , pero en realidad hay un verdadero arte en hacer películas particularmente malas .
Ni siquiera sé qué más pasó .
Es como ver un western en el que los vaqueros no tienen armas .
La película está totalmente desprovista de todo suspenso .
Los actores eran de madera , sin emociones y distantes .
Es bastante divertido , pero era muy parecido a la fórmula .
Emplea a miles de personas que son todas muy engañosas .
Omitir estos hechos es un insulto a la tragedia .
Un niño encantador y su madre se mudan a un pueblo en medio de la nada , los gatos y la muerte pronto los siguen .
Diablos , esto ni siquiera es calidad de escuela de cine .
No sentí nada en esta película .
Un trabajo de cámara muy interesante y una historia con mucho potencial .
Una oportunidad perdida como película pero no como propaganda aparentemente .
Parece un poco barato , pero no es una película de mal aspecto en absoluto , teniendo en cuenta .
Los dingos son animales diferentes a otros perros , así que de nuevo nos enfrentamos a preguntas extrañas .
Pero la única manera en la que es realmente chocante es cuán chocante es lo que se ha hecho . y simplemente es .
Dijo que todo comediante quiere ser una estrella de rock .
El diálogo puede ser peor que cualquiera de estos otros aspectos , y los trajes . bien , ya está dicho .
Sin embargo , hizo más daño que cualquier otra cosa en esta película .
Di algo , por favor , por favor , alguien , sólo di algo .
Creo que es más probable que no pueda escribir un guión decente para toffee .
Cuando la película trata de ser divertida , el humor es bastante suave , excluyendo el final .
Lowe tiene algunas sospechas pero las deja caer rápidamente .
El comienzo de la película parece prometedor , pero en general es un desastre .
La chica blanca violada , por supuesto , comienza a considerar el lesbianismo ya que es una chica blanca débil después de todo .
Me encontré perdido en el medio en cuanto a dónde va la trama .
No hay casi nada constructivo que decir acerca de esta película sin esperanza .
Ok , en primer lugar , esta película apesta .
La dirección es mediocre , pero para lo que es , la dirección no es tan importante .
Los argumentos de estas personas victimizadas parecen irracionales , y por lo tanto poco convincentes .
Falta de sustos , falta de ambiente , falta de historias interesantes .
Ni el escenario ni la actuación valen su dinero .
Carradine en pequeña parte se esconde principalmente sobre .
Un cantante deprimido se suicida .
Sabemos que echa de menos a su madre , de eso se trataron los primeros diez minutos .
Algunas películas son tan malas , que son buenas .
La idea es que en primer lugar , es tan rancia como mis chistes y la ejecución es sólo una cereza en el pastel .
Quiero decir , se ve exactamente así .
No hay mucho bueno que decir sobre éste , aunque empieza a ser prometedor .
Lo que es aún peor , algunas personas verán esto y se harán una idea equivocada sobre el poema .
Todavía estoy tratando de determinar si la cuota anterior fue peor que esta , o viceversa .
En vez de dispararse con dicho semen en la cabeza , o cara , se ponen la pistola en la boca .
Sí , sólo sé el cónyuge de un médico y deja que la vida se te pase .
Sólo está poniendo el pie en la puerta y aún aprendiendo .
Ten cuidado si eres un aspirante a masoquista , de lo contrario , deja en paz a éste .
La idea de que un asesino loco saliera de la nada me desconcertó .
Pero decepciona , y decepciona severamente .
Sí , déjame tomar este palo y apuñalarlo .
El diálogo me pareció escandaloso y los temas de la trama me parecieron un poco insultantes .
Robaron sólo para demostrar que podían .
Tristemente , la película no mostró ninguno de estos tipos de interacciones .
En general , sería mejor dejar que sus hijos vean la televisión que molestarse en dejarles ver esta basura .
La historia es inconexa , fragmentada e incoherente .
No tenía realmente ningún primer plano o efectos similares para producir escenas interesantes .
Más allá de eso , nada en términos de acción .
Sin embargo , la película es demasiado falsa para que todo salga como estaba previsto .
Acepto que esto puede haber sido una elección artística , pero es muy molesto a pesar de todo .
La trama era bastante patética y los dos intereses amorosos realmente no tenían química para empezar .
Pero no pudo salvar la película de su propia cojera épica .
Digamos que hipotéticamente , si se suponía que iba a ser , no era lo suficientemente agudo .
No quiero decir que los actores equivocados fueron elegidos .
La actuación es genial , pero la escritura es horrible .
El principal problema de esta película es el hecho de que va en contra de todo lo que la mayoría de los mitos de los vampiros acatan .
Te garantizo al menos una hora y media de sueño ininterrumpido .
Mientras rodábamos , nos permitieron comer varias comidas con el elenco y el personal de producción .
La abordan cuatro matones en el estacionamiento del centro comercial y lo primero que hacen es decirle que tienen un arma .
Pero esta película parece como si alguien estuviera bromeando con la audiencia poniendo todos esos hechos en una sola película .
Los principales personajes femeninos son unidimensionales .
Buen reparto , pero una película decepcionante .
También hay una escena de sexo telefónico realmente horrible que es grotesca y demuestra lo barata que es la película .
Su actuación carece de la vitalidad habitual .
Su abogado era más bien un nerd insensible , también desconocido en la profesión .
Luego , de repente , en los últimos quince o veinte minutos , la película se desplaza completamente .
Personalmente sentimos que era dolorosamente lento de ver y no podíamos sentarnos durante toda la película .
La actriz que interpretó al personaje principal fue muy creíble , y la belleza del rodaje es innegable .
Eso no es para no decir de repente que la narración es buena , sin embargo , es bastante pobre .
En lugar de bicicletas , ésta involucra a caballos .
Escena tras escena parece aleatoriamente mezclada en la mezcla , sin pensar mucho en la narrativa o el personaje .
No estoy muy seguro porque la trama era tan mínima que nada se me queda grabado en la memoria .
El director no estaría en ninguna parte hoy si todo lo que hiciera fuera producir basura sin sentido .
Korolev era el diseñador de la oficina de diseño de la prisión y no enterró a los prisioneros muertos  .
Esta cosa es tan completamente absurda que es enloquecedora .
Esta calidad de imagen es sólo un poquito mejor que la de un teléfono móvil y la trama es muy mala .
Es oscura , artística y muy a la izquierda de la esfera , pero ninguna de ellas es motivo para recomendarla por sí sola .
Bueno , en este caso , no sólo la película no es tan buena como el libro , sino que es un insulto al libro .
Luego hay películas aborrecibles como ésta .
Su nivel de actuación no es malo , pero ella está en la película para proporcionar a alguien a quien leer .
En tercer lugar , y esto golpeará a quien haya visto una buena película de terror antes , el guión está absolutamente vacío .
Ni siquiera vale la pena verlo por nostalgia .
Pero es demasiado poco para hacer que la película valga la pena .
Ochenta números de audiencia en el cine .
En primer lugar , esta película no tiene mucha actuación .
Y encima de todo eso , todos los alienígenas de la alianza rebelde .
Se supone que debe ayudar a un niño pequeño que juega con la igualmente molesta francais cappra .
No hay una explicación real para las transiciones .
Debe haber sido una gran actriz , una de las primeras en actuar .
Las partes divertidas se pueden contar con una mano y tal vez la mitad de ella .
Las partes divertidas se pueden contar con una mano y tal vez la mitad de ella .
No hay ni una pizca de dignidad en ella .
El cocodrilo parece una gran mancha gris .
Parecía como si todos ellos hubieran sido sacados de una reciente filmación pornográfica y ahora les dijeran a los chicos que realmente tienen que actuar .
El guión del espantapájaros parece haber sido escrito en una neblina de borracho .
Al final , sólo parece que hay dos o tres chicos malos .
No te importa en absoluto lo que le pase a los personajes .
Bueno , me voy a la tienda de videos a recuperar mi dinero por publicidad falsa .
Apenas había una pizca de la exposición original aún intacta .
En mi opinión , no hay necesidad de decir nada más sobre esta película .
Se le otorgó por repetidos actos de valentía durante un largo período de tiempo .
Este intento nunca debería haber salido del estudio .
El único potencial razonable de él es que está a punto de establecer el clímax de los acantilados .
Lo que tenemos aquí es una película de terror con una historia que no va a ninguna parte la mayor parte del tiempo .
La suma total de esta película parece ser una historia de dos personas no particularmente agradables o sanas .
Judy en particular es decepcionante .
Los tres personajes principales están tan caracterizados que no son más que caricaturas .
Normalmente , su concepto está muy por encima de su presupuesto .
El resto del elenco sobreactuó o subactuó en las escenas .
Si se tratara de un parche en el club de la lucha , la violencia , la sangre , la sangre , la sangre , etc . , sería mucho más evidente y realista .
Es trillado , sobreexcitado y tedioso .
Él está tratando de llegar al hospital donde su esposa está sufriendo de complicaciones en su embarazo .
Es interesante ver lo que el director intentó hacer con esta película .
No se puede decir nada bueno de esta película .
Las dos escenas de acción de la película se presentan en cámara lenta , y son realmente malas .
Viéndola , no puedes dejar de preguntarte
La película no es más que una serie de gags y pobres en eso .
Sin embargo , toda la violencia de esta película no tiene fin alguno .
Y finalmente , el mal final de la sorpresa fue sólo una tontería aérea .
A veces las películas son malas de tal manera que son realmente buenas .
En general , esta película comete el crimen de soplar otra idea potencial .
Esto podría estar bien si los fabricantes no estuvieran tan orgullosos de su diseño como parecen estarlo .
Sé que algunas personas dieron buenas críticas , pero , bueno , están mintiendo en un intento sádico de engañarte .
Pero no hay nada realmente espectacular aquí .
Tan interesante como una hoja de cartón , esta pieza de época prescindible tiene poco que hacer .
Al final , la reportera y un médico que acaba de conocer deciden casarse .
Pero oye , los acróbatas merecen siempre su momento de gloria .
Aunque la ceremonia en sí fue muy corta , aún así fue un poco aburrida .
Desafortunadamente , el diseño y la construcción no son tan inspirados .
No hay línea de trama , y no es gracioso .
No hay portero aquí , la película parece existir porque puede .
Nos divertimos mucho golpeando la mayoría de las escenas poco realistas .
No escribo spoilers para nada , así que si quieres saber por qué es tan asqueroso , míralo por ti mismo .
Creo que fue este nivel de pensamiento el que me arruinó la película .
Como nota positiva , la película contiene algunas escenas de asesinatos sangrientos bastante buenas .
Cuanto menos se hable de los demás , mejor .
Mucha de la acción es muy poco convincente , y la violencia es tibia .
La película se rodó obviamente con un presupuesto , ya que las localizaciones parecen baratas y todos los actores son basura .
Siempre atascado en algo divertido de decir , que es como cada cinco segundos , emite una risa sibilante .
El personaje de Martha era el peor dibujado .
El final , de hecho , me hizo reír de lo mal que estaba .
Ahora , se supone que debemos enseñar a nuestro hijo a no hablar con extraños .
En vez de un hombre horriblemente asustado tratando de compensar los errores del pasado .
Podría haber elegido un guión mejor que éste .
Aún así , estaba mal hecho y no era interesante .
Es triste ver que algo especial sea tratado como un forraje tan vergonzoso .
Pensé que esta película se suponía que iba a ser genial , pero no fue más que una pérdida de tiempo .
Pero en general , esta es una película terrible .
Algunas de las transformaciones entre el hombre lobo y la forma humana , obviamente hechas por ordenador , son realmente malas .
Lo siento , el único misterio que se muestra aquí es cómo esto no ganó la frambuesa dorada para su año .
Realmente no veo el punto de ver esto a menos que necesites ver cada thriller de mala calidad por ahí .
Este atroz desastre de una película me hace querer producir un interminable despotricar .
Las mujeres pelirrojas muestran ejemplos de lo que no debe hacer una actriz .
No es suficiente corky , sólo dorky .
Si el cineasta insistiera en retratos más fuertes , la película conduciría el punto directamente a casa .
El micrófono es , obviamente , justo al lado del hombre de la mesa , lo que hace que sea un carrusel de actores ridículo .
Resulta ser más laborioso que cualquier otra cosa .
Lo único que queremos saber es por qué se estrenó una película tan terrible en tantos países .
Incluso la chica del parque de caravanas .
De alguna manera se queda embarazada de la noche a la mañana , y luego le disparan en la cabeza .
No puedo decir que no tenías nada con lo que trabajar .
George no siempre es gracioso , a veces se hace el tonto .
Deja que tu talento pictórico se exprese al máximo .
Supongo que intentaba hacer una película con estilo .
La partitura y las canciones son más interesantes que el guión .
Era ridículo , con medio corazón y la historia mal explicada .
En algunas escenas se ve violencia , que no tiene absolutamente nada que ver con la trama ni explica nada .
El diálogo es espantoso y nada tan auténtico y convincente como la película original .
Los primeros cinco actores que aparecen en la lista son mujeres , de modo que se comprueba que se trata de una película de chicas y poco más .
La buena gente trabaja para el antagonista con el fin de salvar a los familiares secuestrados .
Mientras juegan un juego en el que los invitados se confiesan y se enfrentan a sus peores temores .
Además , simplemente no hay química en absoluto entre ella y cualquiera de los machos conduce .
La palabra zombie se inserta constantemente en una línea familiarmente hogareña para un intento barato de reír .
Estas películas abundan de aburrimiento , rareza e incomprensibilidad .
No hay nada que explique por qué están allí y cómo pueden dar superpoderes a los humanos normales .
Es una pena que no pudieran haber sido un poco más inteligentes y considerados con los fans leales .
Asumo que debe tener pérdida de memoria a corto plazo , o algo así .
Tengo que rellenar más líneas para que esto sea aceptado .
Tengo que rellenar más líneas para que esto sea aceptado .
Tengo que rellenar más líneas para que esto sea aceptado .
Desafortunadamente , intentarlo demasiado mientras no se despoja de su propia personalidad no es una buena mezcla .
Todo el mundo habla con una voz deprimente y monótona .
La mayor parte de eso era un montón de mujeres quejándose de todo el uno al otro .
El duelo y la esgrima fueron horribles y no dramáticos .
Quiero decir , el significado general puede ser similar , pero la mayoría de los aspectos de la película son completamente diferentes .
Demasiados fragmentos , necesitas imaginar y conectar esas historias con tu mente .
Demasiados fragmentos , necesitas imaginar y conectar esas historias con tu mente .
En general , toda la producción parecía increíblemente amigable .
Sólo la gracia salvadora son las buenas actuaciones en la segunda mitad .
Pero esta historia es muy delgada para ellos .
Era una película despreciable por eso .
Todo el sabor de una buena cola dietética descafeinada .
Los tomates asesinos eran graciosos , pero esto es enfermizo .
Tal vez fueron sólo unos pocos episodios iniciales débiles .
Mis saludos son para el camarógrafo , al menos intentó hacer algo al respecto .
Estamos viendo la calidad de la experiencia cinematográfica .
Promover esto como una película de terror es una broma .
No sé qué más decir aquí .
El comportamiento de los actores después de una línea de coca no es nada diferente que si hubieran tomado un trago de agua .
Daphne ya es una puta asquerosa , así que no tiene el deseo de un corazón .
Matar a una mujer para un transplante de cabeza sería considerado como un daño .
Es una película predecible y sin sorpresas .
Al menos en este caso , el hecho de que estuvieran de camino a una fiesta excusa la forma en que las chicas están vestidas .
En primer lugar , esta es una premisa noble que podría haber sido bien utilizada .
No es un desnudo que rezuma desnudez ni nada , sino mucho que no se necesitaba .
Películas como esta que arruinan el original me vuelven loco .
Es que no es ninguna de esas cosas , pero quiere desesperadamente ser todas ellas .
El guión era por los números y su entrega condescendiente .
No tenía ningún sentido y me hizo querer desconectarme allí y luego .
Con la excepción de un poco de la música original , nada de lo que hizo que la película fuera divertida aparece en este espectáculo .
No lo hagas tú mismo , tienes mejores cosas que hacer que ver una estúpida película de escenario .
El clímax del cine es tan poco interesante y plano como una cerveza , que ha sido dejada al sol demasiado tiempo .
Mira si te gustan las películas de extraterrestres cursi , pero cualquier otra persona debe mantenerse alejado .
En general , sólo se puede alquilar si se está desesperado o si se tiene un sentido del humor oscuro .
Los mutantes con cuchillos están muy por debajo de nuestra capacidad para tratar con .
Silver parecía literalmente perdido por las palabras .
Me animo cuando un guión es original .
Esta película no nos muestra nada original .
Te juro que recogieron a unos chicos al azar de la calle por su aspecto .
Para hacer esto necesita pasar un sistema de seguridad a prueba de manipulaciones que proteja el mainframe de la corporación .
Proporcionan un entretenimiento horriblemente vulgar y barato .
No había nada en esta película que me hiciera querer comprar el libro , o incluso tomarlo prestado de la biblioteca .
La mayoría de las películas dejan un mal sabor de boca .
Es una pena que tuviera tan poco tiempo de emisión .
Las corbatas son bastante buenas y grotescas , pero el resto de la película es horrible .
A estas alturas de su vida , él es demasiado débil .
Lame , película de acción de superhéroe cliché .
Esta película es una absoluta burla para toda la humanidad .
Las bromas anticipadas no son ni divertidas ni originales , a menos que pienses que las bromas cortas son un verdadero aullador .
Afortunadamente se mueve como un cohete y nunca es aburrido o aburrido , a diferencia del original .
El repentino cambio de hora no ayuda en nada , ya que parece completamente injustificado e inútil .
No me hagas ni siquiera empezar con las insinuaciones .
Hay largos , interrumpiendo disparos de insectos de todo tipo sin razón .
La voz actuando podría haber sido mejor .
El hecho de que esta película se haya hecho de forma independiente no la hace menos terrible .
No sólo son aburridos , sino que son las escenas en las que más se ven los flubs .
Pero , una vez más , el mayor problema es la falta de un campo de juego para los actores .
Habría sido una comedia si no hubiera sido por la joven violada .
Con toda honestidad he visto cosas mucho peores que esta .
Ahora vamos a hacer un breve resumen personal .
Faltaba la fuerza de los personajes y no se explicaba nada .
La película necesitaba más tiempo para desarrollar una historia mejor .
Podría seguir adelante , pero ¿cuál es el punto?
Las chicas están gritando tan histéricamente que muchas veces no puedes entender lo que están diciendo .
Está tan mal escrito que cada personaje es una caricatura , pero parece tomarse a sí mismo en serio .
Venganza , retribución , manipulación .
Lo ideal es que sea un chico joven para atraer a las chicas .
Supongo que es sólo una película que sabía quién era su público y que fue producida en consecuencia .
Y si necesitas actuar mal , tira el racismo por todas partes .
Ahórratelo y alquila algo mejor .
No ser visto sobre un estómago serio .
Lo siento , pero esta película no fue más que un shock tras otro .
No hay razón para molestarse en alquilar esta película .
No soy un experto , pero eso parece totalmente erróneo .
La historia es , sin embargo , ligeramente entretenida si quieres aguantar la mala actuación .
Tenía tantas ganas de ver esto cuando estaba en producción .
El mayor obstáculo para esta producción es la completa planitud de los personajes .
Estaban aquí , ahora están allí .
El episodio continúa por un tiempo presentando a los personajes bla , bla , bla , bla , bla .
Finalmente se apaga después de un rígido , formulaico , predecible diálogo y actuación .
Pero la trama estaba fuera de lugar y no tenía tanto interés como las otras películas .
Mi consejo , si te encuentras en esta carrera , no camines por la salida .
Probablemente los peores efectos de todos fueron los caballos , que se tambaleaban rígidamente de un lado a otro mientras se movían .
Todo el tiempo sentado en el teatro quería que la película terminara .
Exponga a sus hijos a la estupidez y crecerán más tontos .
Realmente quiero ser más específico , pero se me escapan las palabras .
No pasa mucho en esta película .
Una de mis experiencias cinematográficas más horribles .
Hombre , la palabra "malo" es un eufemismo .
No hay sorpresas , no hay líneas originales , y no hay caracteres originales .
La trama es un revoltijo que confunde el simbolismo con la sustancia .
Tengo que creer que esos dos finos actores se avergonzaron de estar asociados con esta película .
No había nada nuevo o interesante que decir y que superara por completo a la actuación , lo que fue una lástima .
No veo por qué les gusta tanto esta película .
Esta es una de las películas más inútiles jamás realizadas .
Al final , es el guión amateur con sus líneas de plomo lo que hace que toda la película se arruine .
Sí , esta película se habría hecho mejor si los verdaderos cantantes de ópera hubieran hecho esta película .
Un esfuerzo razonable es el resumen de esta película .
La parcela es tan reciclada como una lata de aluminio .
Esta es una película terrible , y ninguna escena tiene una pizca de emoción verdadera .
La película desciende cuesta abajo desde allí .
Había una falta de química entre los miembros del elenco .
Encontré esta película difícil de creer .
Aparte de eso , esta película no tiene absolutamente nada que la recomiende .
Aquí , se involucra con una mujer muerta bajo el mar .
Me senté a ver un interminable desfile de la nada en un murmullo de estupefacción .
Así que si lo estás , muévete , porque no vas a estar de acuerdo conmigo .
Su culpabilidad radica en no rechazar el horrible guión .
Los otros personajes no son mejores .
Me pareció una idiotez , totalmente increíble e incluso cruel .
El trío decide tirar y quemar los cadáveres en un vertedero de basura , pero a lo largo de la noche ocurren otras tragedias .
Esta es una película bastante mala .
Con todos los disparos , uno pensaría que la policía habría intervenido .
Wowzors , esta película me hizo tener tantas ganas de ponerme crema en los pantalones .
En resumen , esta película podría muy bien pretender ser la peor película estrenada en los últimos tiempos .
Película de larga duración que arruina totalmente cualquier sustancia de la película .
Incluso su característico gore se ha ido , bar one scene in an quirófano .
Yo personalmente he visto mejores actuaciones en las telenovelas , es tan lamentable que sólo tienes que reírte .
Así que el niño se estrella en un lago y sobrevive .
Sin embargo , lo más importante es que actúa de forma muy convincente .
Nadie en la película puede actuar incluyendo la cabeza .
Pero no empaques algo en un envoltorio familiar y cambies las tripas .
He visto mejores efectos que este en los documentales de reconstrucción de asesinatos .
Una vez que recibes la apelación , entonces la historia es la siguiente cosa en la que nos concentramos .
Si alguien te insinúa que lo veas , mátalos .
Moore sin embargo , no muestra ninguna sorpresa al participar en esta película , si uno mira su lista de canciones .
Sólo porque salió hace tanto tiempo se olvida en gran medida .
Se comporta como una show girl con miles de trucos bajo la manga .
Sin embargo , aquí es también donde se decepciona la película .
La película debe haber sido realizada con un presupuesto muy bajo , ya que la iluminación era inexistente .
Demasiados personajes perdidos , ninguna escena romántica , cambios en la línea de la historia , demasiado corto , parecía de bajo presupuesto .
Si quieres que te den asco , o contarles a tus amigos sobre una película realmente desastrosa , entonces esto es para ti .
El libro te da un mejor desarrollo de los personajes .
El guionista parece estar tratando de retratar a los creyentes como locos .
La historia es interesante pero plana .
Bueno , uno de cada dos no es tan malo .
Así que mucha mierda que podría ser entretenida , pero nada de eso lo es .
A partir de ese momento , sólo esperamos a que empiece a tener crisis .
Hubo algunos momentos divertidos , pero el tono general de la película fue sombrío , bizarro y desagradable .
Probablemente deberían haber llamado a esta película
Sólo se puede esperar que el final sea de más inteligencia de la que vi en la primera mitad .
Deben haber sido plantados por personas vinculadas a la película .
No podría disgustarme más este programa , es terrible y debería ser cancelado .
La clasificación de una película no debería depender de .  ,
Las muertes están relacionadas con la presencia de una niña que estaba allí cuando se produjeron las muertes .
Por supuesto , no es que te estés perdiendo mucho .
Incluso sus gafas sin marco se están convirtiendo en .
Participar en una pelea en un bar es otra cosa .
Esto realmente no se puede decir de esta película .
Lápiz labial es otro fracaso de la película brillante .
Algunas de las escenas de violencia son innecesariamente gratuitas y ofensivas .
La película podría hacer una fortuna al ser vendida como un ayudante del sueño .
No puedo creer que esta sea una película para niños .
Este tipo de parcela realmente tiene mucho potencial , pero fue masacrada aquí .
Después se ha añadido un diálogo limitado y es muy falso .
Pero compadécete de los actores , porque el guionista omitió todas las mejores escenas .
La forma en que ella lo torturaba por un anillo de compromiso y la forma en que lo maltrata por cada pequeña cosa .
Cuando entraron en la casa y encontraron al hombre que podría haberles explicado .
Hay unos cinco clímax tontos en la película .
Los personajes retratados eran aceptables y hasta cierto punto reales en sus representaciones .
Personajes y eventos aleatorios que no son necesarios .
La trama es bastante absurda y ninguno de los actores hace un papel decente .
Cambiaron la historia , cambiaron las canciones , perdieron el alma .
Largo no tira cuchillos en absoluto , sino sólo algunas miradas de serpiente .
Es un completo chiflado en esta película y me convirtió en un creyente .
Los números musicales eran peatonales .
Sibrel cree que es el único que lo ha visto .
Demasiados diálogos extraños , y demasiadas escenas y personas añadidas .
Estos tres personajes eran totalmente irreales .
Nada de esta película fuera de su existencia es gracioso .
El descarado y explotador cebo financiero de los niños es nauseabundo .
Incluso los de la época deberían ser apagados .
No hay un intento de dramatización en la selección de las escenas , sino que el drama se comunica a través de la intensidad de los actores .
En una escena , termina en una pelea de tirones con un perro que tiene un paquete de cocaína en la boca .
Pero , mi suposición es que podría haber habido algo de suspenso o intriga incluso mientras se mantenía la verdad en la historia .
Tienes mejores maneras de perder el tiempo , en general .
Y no empecemos con la subtrama de la criada y el chófer que planean extorsionar al niño .
Anthony apuntaste a las estrellas , pero desafortunadamente fallaste por un par de años luz .
Es una escena inspirada y divertida en una película estúpida y sin inspiración .
Esta película está totalmente desprovista de aspectos positivos .
No hay trama real aquí , sólo excusas para sacar a relucir el talento de la comedia en papeles garantizados .
Pero , ¿qué tan difícil hubiera sido para el escritor escribir una historia con un principio , medio y final?
El estándar de actuación es pobre en su mayor parte .
Lo consiguen , también , haciéndolo arrugarse .
Cualquiera que esté involucrado en esta película debería estar avergonzado de sí mismo .
No es gracioso , no es tan chillón , no es mucho de nada , pero es una pérdida de tiempo .
La película entera se estropea , y cualquier pierna que le haya quedado por delante se arruina .
Bueno , el comienzo de la película es un poco lento , y puede resultar aburrido para la mayoría de la gente .
No le daría una calificación a esta película , no es digna .
Unas horas de película realmente degradantes .
Algún tipo de explicación hubiera estado bien .
No convence como un hombre que huye , o como un agente secreto .
La película era linda , al menos las moscas pequeñas eran .
La forma en que cambiaba de un presupuesto bajo a un presupuesto normal empezó a ser irritante muy rápido .
De todos modos , su editor la desanima de trabajar en esta historia poco convincente .
Esta película es tan estéril como el bisturí de un cirujano .
Realmente esperaba algo mejor de esta película y estaba muy decepcionado por haber sido defraudado .
Vale , no nos confundamos aquí .
Y oh sí , tienen mucho que mostrar .
Pranks es una película de slasher mal hecha .
No me importa cuántas nominaciones haya recibido esta basura por mejor esto y aquello , esta película apestaba .
De la nada aparece un solo león macho .
Mi hermano menor perdió el interés a mitad de camino y estaba confundido por la historia .
La película no tiene que ser como el libro .
De alguna manera se supone que debemos olvidarnos de él y aceptar a otro niño que no se parece en nada al original .
El humor , mientras tanto , se desvanece .
Era interesante , pero no parecía ir a ninguna parte .
Aunque hay algunos aspectos coreográficos destacados , la mayor parte de la coreografía es blanda y poco inspiradora .
En segundo lugar , es lento y terriblemente alargado .
Oops , eso no estaba en el folleto .
Ahora que en sí mismo no hace para una mala película .
Probablemente algo que el agente de bienes raíces no mencionó .
La conexión es difícil y debería haberle disparado primero a la actriz principal .
Pero realmente no había nada gracioso en estos personajes estereotipados .
Desafortunadamente , muchos de los diálogos de la película sonaban muy falsos y cursi .
Tampoco es muy divertida de mirar , hay momentos en los que , para ser honesta , se ve francamente fea .
El casting fue terrible , la actuación indescriptible , y la historia llena de agujeros .
Otra prueba dolorosa de que diferente a veces es igual a mierda .
De lo contrario , la actuación fue decididamente mala .
Branaugh parecía tener tantos problemas para recordar su acento que no podía pronunciar sus líneas .
Al menos los menores de diez años seguirán interesados .
Sin mencionar que puedes ver cada punto de la trama desde una milla de distancia .
Si sólo haces películas para ti y para algunos de tus fans , estás llegando a los ya convertidos .
Así que ahora seguir la trama hecha para reír es molesto .
Entonces parece que faltan escenas , pero te acostumbras después de un tiempo .
Buscaban las ampollas y no las habían encontrado .
Tone caminó a través de éste como si tuviera resaca .
Por supuesto que probablemente lo sabían después de haber leído el guión y haber accedido a hacer la película .
Sin embargo , lo que más me molesta de esta película es lo desagradables que son prácticamente todos los personajes .
Este trozo de película establece un nuevo estándar para el mal hacer cine .
Ella no tiene nada que añadir en las escenas de discusión pero la cámara se queda en ella para traer a los niños .
Como poner a algunas personas en la silla del director , donde no pertenecen .
Así que su gorra es negra y luce brillante como si estuviera hecha de poliéster .
Así que los productores y directores miraban al escenario para conseguir actores .
En general , esto fue bastante decepcionante de ver .
La trama es inexistente y el guión está mal escrito .
Un personaje secundario incluso en la primera , al menos añadió algo a la película .
Slash fue probablemente drogado en esta película .
Aunque se puede argumentar que esa aparente falla , en realidad , sirve para contar la historia .
Necesita trabajar en un basurero paleando basura donde pertenece .
La trama es bastante débil y los personajes son bastante tontos .
Parece como si hubiera sido filmado con una cámara de vídeo .
Sin embargo , demasiada de ella todavía se desprende como artificiosa .
Ella aparece como regañona , gruñona , y no hay química entre las dos estrellas .
Sólo espero que nadie juzgue los libros por esta película .
Desgraciadamente , el realismo es algo sin lo que podrían haber podido prescindir .
Me quedé mirando mi reloj esperando que el tiempo volara más rápido .
No era de ninguna manera visualmente atractivo .
El personaje principal es ligeramente comprensivo .
La película puede haber estado bien con algunos cambios .
Mirándolo ahora , uno debe rugir ante su ineptitud y estupidez .
Verdaderamente una película que es lo suficientemente mala para ser vista .
Mientras que esto trae a los primeros en picas , tristemente no contiene ninguno de los segundos .
La película comienza con una buena acción , pero luego la arrastra a través del resto de la película .
Desafortunadamente para mí , ese tiempo se ha perdido , pero no es demasiado tarde para ti .
Actuar varía de lo razonable a lo horriblemente doloroso de ver .
La actuación era dura y los actores daban una sensación de inexperiencia .
Estoy continuamente sorprendido de cómo tanta gente puede estar involucrada en algo que resulta tan malo .
Ni siquiera parecía tener sentido .
La película es como si los cineastas tuvieran una mala resaca .
Todos murieron con la misma ropa puesta por alguna razón .
Probablemente ya han llevado el cubo a la fosa séptica haciendo tres o cuatro de estas películas .
Si se miran sus películas en el orden en que estaban , parecería que empeoró poco a poco a medida que avanzaban .
Quien es travieso , quien es bueno , bla , bla , bla .
Es tan estúpido y vulgar que se rebaja a un alto nivel de arte .
Quiere hacerse famosa e inventa un novio para que los reporteros de noticias se interesen por ella .
Matan a un repartidor y luego lo ahogan para asegurarse .
Estoy seguro de que esta película está bien para ver siempre y cuando no se tome demasiado en serio .
En el cine como en la mayoría del arte , si una cosa está apagada , todo se siente apagado .
Es sólo que nadie quiere verlo .
Incluso los que tienen cohesión , si no valor de entretenimiento .
Tener una película de slasher con cinco personajes es realmente una mala idea .
Poco a poco se iba convirtiendo en un chiste , el icono de la cultura pop retardada , pero éste es el más bajo de los bajos .
Tal vez esto tenía que ser divertido , pero se ve como algo triste .
Los estudiantes de cine deben tomar esta película como un ejemplo para la lección de lo que no se debe hacer en una película .
Para decirlo de la manera más sucinta posible , esta película es una espantosa palabrería jingoísta .
Una idea intrigante suena mejor sobre el papel de lo que resulta .
No estaba seguro si era una comedia , un romance , una tragedia o una telenovela .
Muy aburrido , y mudo más allá de lo creíble .
Después de esos pocos minutos , sin embargo , la película se va por el desagüe lentamente .
Esto no dice nada del hecho de que el final o el gran giro final fue un poco estúpido .
Narrativamente es desordenado y la iluminación es realmente problemática .
Como honestamente , sabemos que estás en peligro , rodando que mucho no va a ayudar mucho .
Alguien estaba aprovechando el último dólar de estas películas .
Hubiera sido mejor si hubiera sido una historia de fantasmas .
Luego , inexplicablemente , los dos son liberados sin responder a ninguna pregunta .
Esta película , sin embargo , estaba ligeramente por debajo de la media , aunque se podía ver .
La película no tenía nada que me llamara la atención .
Pero no redimen la monotonía plana .
Se hace poco intento de vestir el escenario para representar cualquier paisaje fílmico contiguo o período .
Ni siquiera puedo estar vadeando los elementos clichés .
Incluso el terremoto fue muy pobre .
No hay ninguna lógica en absoluto para lo que está sucediendo .
Tal vez se supone que se sienta tan vacío y frío como la muerte .
Realmente no puedo ver el plusvalor real de esta película .
Realmente , esta película era sólo un montón de pelusa ligera con virtualmente ninguna criatura de arroyo pantanoso para ser visto .
Espera a ver esta pesada adaptación de un pequeño acto colegial .
Parte de la edición estuvo bien hecha , pero hay errores de continuidad por todas partes .
Ciertamente no me mató durante su hora y media de duración , pero tampoco me impresionó mucho .
Está destruyendo su propia dignidad haciendo todas estas estúpidas películas .
Pero no hay una historia clara sobre por qué y qué está sucediendo .
Es tan malo , que ni siquiera es bueno para ser malo .
Mala historia , maquillaje cursi , y esto es sólo la punta del iceberg .
Uno de los motociclistas siempre lleva un casco de fútbol , un débil intento de distinguirlo de todos los demás forajidos .
La música es muy apta por el momento y actúa como catalizador añadiendo más tensión .
Dolph es sonámbulo en su papel y lanza algunos de los peores diálogos de su carrera .
Hay una razón por la que los cineastas como estos son aclamados por su habilidad con los efectos especiales .
¿Cómo pueden hacer películas de tanta belleza , pero que son tan terriblemente malas?
Rechaza demasiados malos recuerdos .
Además , matan muchos de los momentos de miedo antes de insinuar que van a suceder .
La violencia es desagradable , aunque hecha con arte .
Las escenas de sexo simuladas no tenían valor de actuación a ningún nivel .
Pero si la sangre es lo único para lo que estás aquí , entonces podrías ser capaz de aguantar esto .
No parecía darse cuenta de cómo usar sus talentos .
La secuencia de la película era tan estúpida y cliché .
La dirección y la continuidad fueron lamentables .
Alice también , fue defraudada por el guión tonto y la fotografía poco halagadora .
Pero sobre todo la imagen se mueve lentamente y no está a la altura de las aspiraciones que podría haber sido .
De principio a fin es aburrido , repetitivo y digno de una docena de rollos de ojos .
Uno de ellos lo lleva puesto y se vuelve poseído por el espíritu de un demonio .
Las escenas quirúrgicas no están censuradas .
Quería que me gustara esta película , pero muchos elementos me la arruinaron .
Es obvio que se gastó muy poco dinero en ello .
No noté ni un solo estudiante o jugador negro en la escuela .
Estas escenas son casi dolorosas para sentarse .
Los detalles inintencionadamente divertidos hacen que toda la escena parezca falsa y tonta .
No tiene ninguna cualidad redentora .
La película incorpora escenas tabú para hacer que el espectador vuelva a sus sillas .
No digo eso porque los valores de producción fueran tan bajos , sino porque fue filmado terriblemente .
Uno de los slashers más aburridos de todos los tiempos .
El guión era predecible hasta la última escena y el diálogo tedioso .
Y los comerciales se veían tan prometedores .
Hay una buena cantidad de potencial , pero la película ofrece muy poco para que valga la pena .
Intenté ver esta película , pero me hizo enojar ver que mi ciudad natal fuera tratada tan mal .
Es el mundo del queso y el cliché .
De alguna manera el video logra incluso hacer que las lindas , apenas vestidas , las mujeres y el sexo se vean grotescas y desagradables .
Y aquí hay una vuelta de tuerca para los libros .
Esta película apenas siguió la línea de la historia de la película .
Es una pena que esta película se haya comercializado como una comedia familiar .
Sabe que esas películas son sólo para entretenimiento .
El problema es que no hay muchos chistes .
Esta es una película turística , y una pésima .
Alguien debería haberle dicho que pobre no es sinónimo de sucio , ni ignorante , ni cliché .
Lo siento , pero no es mi tipo de show .
Lo siento , pero no es mi tipo de show .
Esta película es realmente una vergüenza para los espectadores .
Sin suspense y sin emociones , pero no por falta de intentos .
Los sustos en la película son pocos y se extienden , y realmente no es tan aterrador .
Le pregunté al empleado cuál era la peor película que tenía en stock .
Con el material adecuado , podrían haber sido tapones de exposición .
Snitch'd es un video amateur de tercera categoría que se transmite como largometraje .
Por favor , no veas esta película .
Pero poco después , todo se convierte en un desorden .
Nada de sexo , pero casi todo lo demás .
No hay nada en esta película que pueda llamar la atención sobre ella , ni lejos de ella .
Soy estudiante de cine y lo he sido durante varios años .
No hay desarrollo del carácter y la trama no proporciona una razón razonable para luchar .
La actuación y la narración son un completo chiste .
El resto de la película no mejora mucho .
Puro porque cuando su rutina de comedia funcionó , sí funcionó .
La única característica redentora es la modesta cantidad de desnudos femeninos gratuitos , un poco de los cuales es completamente frontal .
Sin embargo , para el momento en que los créditos ruedan , no hay manera de guardarlos .
Solían hacer películas del oeste como ésta , que duraban menos de una hora .
El final es predecible , y la película es aburrida de principio a fin .
Salman es monótono y te irrita .
Los muchos flashbacks sólo se suman a la confusión .
Esta revisión no necesita un spoiler para permitirle añadir estas piezas a una trama obvia .
Al menos algunas películas de baile tenían escenas de baile medio decentes , estas ni siquiera merecen ser vistas .
Los cineastas de primer año a menudo muerden más de lo que ellos , o su presupuesto , pueden masticar .
Nunca me reí mucho , tal vez porque estaba demasiado ocupado luchando para no ser puesto a dormir por la película .
Todas y cada una de las oportunidades para la comedia se desperdician sin piedad .
Hay tanto potencial que no se realiza .
Le doy un generoso cuatro de cada diez estrellas , o puntos o marcadores , o algo así .
No habría sido tolerado ni por un momento .
Muchas de las escenas simplemente no tienen sentido .
La historia de la película sigue siendo , en mi opinión , débil y poco convincente .
No puedo pensar en nada positivo que decir sobre esta película .
La dirección era pobre , y los efectos raros y raros eran bastante horrendos e increíbles .
No vas a salir nunca del limbo de lo contrario .
Clouse se inventó para vender su estúpida idea .
Probablemente su participación fue la única razón por la que este proyecto fue aprobado .
Ella yace allí como un trozo de carne fría en una tabla de picar .
Sólo puedo imaginar que podría estar más cerca de la historia real que de esta pobre adaptación .
Pero el mayor ofensor es la edición .
Hay dos lesbianas en la siguiente que son completamente retardadas .
La trama estaba bien por sí misma , pero la película se sentía muy burbujeante y falsa .
Hable sobre la película de estafadores de todos los tiempos en el currículum de cualquier actor .
Y ningún análisis trivial del comentario social fácil en este documento cambiará eso .
La historia es horrible más allá de lo creíble .
Puede haber sido una buena idea que los productores hayan contratado al menos a una persona que no fuera daltónica .
Nada de esto se ve favorecido por la atroz actuación .
Pero los policías no tenían razón para pensar que no lo harían .
La trama , aunque predecible , era intrigante . es decir , hasta el final .
La actuación fue tan mala que ni siquiera pudo entretener a un mal nivel .
Aún así , era más atractivo para mí por su valor moral .
Por supuesto que hay muchas películas peores , pero seguro que hay muchas mejores .
Esta película pide ser vista en un grupo con una amplia oferta de cerveza barata .
Incluso la lucha de kung fu no es una razón para ver esto , es tan aburrido .
Aparte de los hechos y la falta de profundidad , la película no es del todo mala .
Si tu morbosamente curiosa curiosidad sobre lo mala que es esta película , por favor no me hagas describirla .
Dudo mucho que ese sea el objetivo de la película .
Cuando el emperador no tiene ropa lo gritan más fuerte .
Desde el momento en que comienza la película , ya hay una discrepancia .
Un niño de cuatro pies de alto puede hacer un mate en una red de baloncesto de diez pies de alto .
La actuación no es notable , y la partitura es demasiado genérica a pesar de un acorde o dos interesantes .
Ellos muestran la desnudez , pero nunca muestran realmente los asesinatos en este punto de la película .
No creo que hayan hecho esta película .
Los monos podrían haber hecho un mejor trabajo editando esta basura .
Con sólo mirar los decorados , la puesta en escena y la edición es fácil de decir que este proyecto carecía de un presupuesto adecuado .
Hay criterios específicos y ninguno de ellos encaja aquí .
Hablando de un personaje de acciones .ugh .
Cada una de las películas de Liongate ha sido abismal .
No hay razón para ver esta película en absoluto .
Theodore ya se está revolviendo en su tumba .
Se hace pasar por una película de arte , pero en realidad es un pedazo de basura .
Su perfil psicológico habría sido interesante de profundizar .
Nada de lo que hace esta película es bueno .
De hecho , la razón y la lógica no aparecen mucho en esta película .
Este guión hace que los buenos actores se vean mal .
Pero ni las cosas sexys ni los chistes funcionan realmente .
Toro no debe trabajar en la producción de películas , debe poner el acento en su actuación y eso es todo .
Hablando de publicidad falsa en el peor de los casos .
Balbuceando y la gente deambulando con nostalgia .
Si tienes alma , no la dañes sometiéndote a esta inmundicia .
La película cae en picado desde allí , desafortunadamente .
Si quitas este elemento , te quedas con la pura indulgencia de ti mismo .
Estos errores eran totalmente evitables .
Es bastante malo cuando la sinopsis genérica de la película tiene más información que la película misma .
Sin embargo , usted evidentemente ha alimentado en el bombo que uno es de alguna manera blanco o superior . usted no es .
Ella fue insoportable durante toda la película .
Los personajes femeninos tienen poco o nada que decir .
El monstruo , aunque difícil de matar , no hace mucho más que arrastrar los pies y rugir .
Si te gustan los monos de snowboard o las cosas azules , esta película no es para ti .
La animación limitada , así como el diseño de caracteres y fondos subestándar limitarán su atractivo para el mercado de masas .
Una caminata de dos horas o menos los matará .
Le pondría un cero a esto , pero eso es imposible .
Esto sólo sugiere una escritura de guión perezosa .
Sólo retrocede lentamente y luego corre como el demonio .
Esta película , que apenas se podía ver , fue un calvario .
Ese es otro aspecto decepcionante de la película .
Un mono podría escribir un tema mejor con un xilófono de juguete .
Esta película no es lo suficientemente buena para ser una mala película .
Gastaría dinero para comprar copias de esta película y quemarlas para que la gente no pueda verlas .
La calidad tanto de la imagen como del sonido es terrible , la actuación  . bien no existe .
Es por eso que esta película tiene un punto .
Ok , vamos a darles póquer , chicas , y coches rápidos .
Tenía un buen escenario , casi sin trama , y una mezcla de buenas y terribles actuaciones .
No me importa lo que digan los críticos , es malo .
Literalmente lo tiré a la basura .
Estos son simplemente usados como una excusa para el sentimentalismo lloroso .
Por ninguna razón mata a la madre , al padre y al hermano .
Ella estaba emocionada porque la caja decía que era gracioso .
Pero . demasiadas historias , demasiado cortas y sin sentido .
No se dan cuenta de que al final , van a perder más fans de los que podrían ganar .
Pero , de ahí en adelante , es cuesta abajo todo el camino .
Porque como van las tramas , la suya tiene poco que sea original , o incluso interesante .
Básicamente , quieren que la sirena se enamore del macho .
Por alguna razón tiene un monstruo de aspecto feo en un armario de su cabaña .
Había un tipo que se parecía a un triturador de tortugas y hablaba exactamente como un asaltante de tuskan de Star Wars .
Realmente , la pirotecnia al extremo .
No hubo ningún avance real de nada .
Además , se deshacen de las cosas .
La trama también fue diez veces peor .
Por alguna razón , este tipo de robo de identidad ocurre exclusivamente a mujeres .
Todo lo que pasó en la película era tan obvio y todo parecía suceder por una razón .
Muy pocas obras en esta basura pretenciosa .
Voy a ser honesto , esta es una de las peores películas de la historia .
Realmente no vale nada de dinero .
Esta película fue una gran decepción para mí , porque hace muchas buenas promesas .
Lo que hizo a los extraterrestres tan aterradores en la película fue que hablaban un idioma antiguo y eran monstruos reales .
Bueno , puedes ver esto para reírte de las terribles escenas de pelea .
Absolutamente agravante película que tenía tanta promesa .
Las mujeres son todas buenas , pero no mejores que eso .
No era nada más que un diálogo común que habría tenido lugar en ese período de tiempo .
Es sólo un tipo que mata a la gente .
La actuación horrible va de la promesa a la cabeza del atleta .
Vi esto hace mucho tiempo , pero créeme , esto es sólo una película aburrida y aburrida .
Como dije , no esperes mucho de esta película , se hizo con un presupuesto barato .
Sin embargo , la calidad real de la película es irrelevante .
Los hombres son asesinados con un juego de cuchillos desaparecidos del carnicero local .
Me quedé sentado en esta película y fue una lucha .
En otras palabras , este fue un juego aburrido .
La historia era delgada , los personajes sobregirados y la dirección peatonal .
Esto es una locura , no sólo absurdo .
Sus habilidades de actuación consisten esencialmente en decir un montón de líneas cursi y tratar de actuar sexy .
Durante mi proyección , literalmente la mitad de la audiencia se había ido al final de la película .
Oh sí , hay un subtrama sobre una malvada conspiración mundial y hambruna , o algo así .
Y ni siquiera se resiste a los destellos de desnudez o a las salpicaduras de rencor .
Estaba mal montado y casi te dan ganas de reírte de las varias escenas del crimen terriblemente representadas .
También tiene el problema de tener un problema cardíaco y esperar en el limbo que es el registro de donantes de órganos .
Además , la película está llena de gore risibles y falsas escenas de muerte .
Porque ayer esto era un desierto .
Con todo , un thriller completamente ridículo .
La producción era tan barata y desagradable .
Mi compañero de cuarto , que adora este tipo de películas , incluso lo apagó .
Sin embargo , esta es una terrible adaptación de la misma .
Incluso a pesar de una buena secuencia de persecución en coche , esta película parece ser casi sin rumbo .
Esta podría haber sido una gran película , pero resultó ser la más aburrida que he visto en mi vida .
Estábamos sentados toda la película esperando algo .
Si debería haber hecho el intento o no , no puede ser juzgado .
Sin embargo , tampoco funciona como una película de palomitas de maíz .
Esta película fue un poco interesante .
Es un imbécil sin nada que ofrecer al espectáculo .
Siendo un fanático de la explotación , sin embargo , nada de esto era nuevo para mí .
James trabajó tanto que se podía sentir por él , pero los otros no eran realistas en absoluto y eso es una lástima .
Tendrías que ser ciego o estúpido para no ver venir el final .
El personaje principal nunca parece cambiar mucho de principio a fin .
La actitud de Zizek hacia la lógica es la de un perro hacia su hueso plástico .
Desdibujar la línea entre la realidad y las mentiras simplemente no funciona porque la película entera no tenía sentido .
La primera toma es una cámara de un robot que viaja hacia una bomba y es , naturalmente , temblorosa .
A pesar de todo , hay momentos en que te sientas y te das cuenta de lo desvergonzados que son algunos cineastas .
Algunas de las cosas que dicen en esta serie ni siquiera un niño compraría .
Aparte de eso , los hombres no podían matar a sus enemigos excepto con bayonetas o granadas .
Soderbergh entierra su liderazgo porque es débil en la narrativa .
Hollywood ha intentado crear una especie de comedia de persecución de coches de película .
Realmente espero que la tercera película de esta serie no siga el ejemplo de este desperdicio .
Le da al cuerpo una doble dosis de la fórmula pero no pasa nada .
Aparte de uno o dos momentos decentes , no hay mucho que recomendar .
Luego estaba el hablar consigo mismo .
También había un tipo muy molesto al principio de la película que era miembro de la banda de ladrones .
Bueno , dado el público al que va dirigido , puede que no haya sido una idea tan mala .
Toda la historia se centra en el sexo , y nada más .
Y básicamente mostraron la misma película una y otra vez .
La premisa de esta película es una pequeña comunidad que está asediada por babosas mutantes .
En cuanto al aspecto de horror , eso también es poco convincente .
Todo lo que hicieron fue cambiar el escenario de la historia y contarla de otra manera , pero las diferencias no son significativas .
Los intrigados por el título y el atractivo "real caníbal" de esta película se verán defraudados .
He perdido suficiente tiempo con la revisión , sólo sigue mi consejo , es basura .
Este es el tipo de película que quiere ser buena pero que apesta .
Cualquiera con una pizca de gusto estaría de acuerdo con esa afirmación .
Entonces , el zurullo gigante es las entrañas de la película , o cuando la película es una mierda .
El corte debería haberse dejado en el suelo de la sala de corte .
Se supone que es un thriller sexy pero no lo es .
Soy desafortunado al decir que eso pasó .
La edición podría haber sido más ajustada .
Intenta imaginar una película en la que cada escena , cada línea , e incluso cada matiz de actuación , fuera diseñada para ser una parodia .
Wild , es lo mismo , sólo que no intenta fingir que es una película .
Que es muy plana con muy pocos árboles .
Cada segmento presenta lo peor de la actuación , efectos especiales , maquillaje y música .
También hay un joven policía que es aún más tonto y menos convincente que los otros .
Algo realmente perturbador fueron los diálogos sobregrabados , la mayor parte del tiempo se hablaba en voz alta .
Esta película apenas ganó dinero por una buena razón .
Esta película apenas ganó dinero por una buena razón .
Cuanto menos se hable de la catástrofe circundante , mejor .
No sé cuál es el bombo alrededor de esto .
La gente habla y fuma y no hace nada .
A pesar de que tienen un arma , ella les da actitud .
Así que la película tiene un verdadero problema de suspense y credibilidad .
Soporté hasta el final porque seguramente debe haber algo aquí , pero no .
Hasta la fecha , el público ha sido despojado de lo que seguramente habría sido un tour de force cinematográfico .
Mal iluminado , especialmente las escenas nocturnas y el final , que no se puede distinguir en absoluto .
Al menos entonces la película podría haber sido un poco más corta .
Nunca juzgues un libro por su portada , fue acuñado como una advertencia para aquellos que no miran debajo de la superficie .
Su novio persigue a su hijo a un campo de maíz .
Bueno , en algún lugar el guión les falló .
Y el final no tuvo ni un ápice de sentido .
No hay ni siquiera una acción apropiada en ello .
Incluso a una hora y media , todo se vuelve un poco cansado , y por supuesto , no asusta en absoluto .
Había una cantidad bastante decente de desnudos , que para mí es algo bastante bueno , pero no era tan caliente .
Hubo tragedia y triunfo , pérdida y ganancia .
Y boom , tu vuelta a la realidad de esta película no está a la altura de sus premisas .
Corny , completamente estúpido y sin valor .
No hay casi nada aquí que pueda justificar que sea una película y no una obra de radio .
Y el asesino hacia el final se sumó por completo a la horrenda película que es .
Sin embargo , este mismo dios no se indigna por los actos del asesino .
La mezcla de sonido es horrible , porque a veces las voces están desconectadas .
No puedo ni siquiera empezar a describir lo mala que es esta película .
Usualmente irrealista es sinónimo de unfunny , y ese es definitivamente el caso aquí .
Así que , hace peticiones tontas a la familia e incluso escribe guiones para que los lean .
Este truco se basa en un estereotipo que está muy lejos de la realidad para ser satisfactorio .
Gruñe y su boca no se mueve .
Entonces , la película comienza , y están hablando una especie de lenguaje diferente .
No puedo creer que alguien haya hecho una película así .
Hay una escena que es totalmente innecesaria y que podría ser removida sin que nadie se diera cuenta .
El problema está en cómo todo eso ha reemplazado a cualquier posible comedia en él .
Gente como él por su aspecto .
Si vas a cuidar a un niño , asegúrate de que no viva cerca de un cementerio .
La trama pasó de inverosímil a francamente absurda .
Es un gran patético , granuloso , cliché .
Cada vez es más difícil escribir cualquier tipo de crítica para ella porque la película me dejó el cerebro en el momento en que terminó .
Puedo ver que algo de originalidad podría haber sido lo que buscaban , pero podría haber sido mejor .
Es difícil ver por qué estas mujeres todavía estarían hablando entre sí y el final no es convincente .
Pero la mayoría de ellos no hacen el esfuerzo o no se les dio la oportunidad  .
Tuvo la brillantez de producir una película con actores que no sabían actuar .
No te perderás nada si te saltas esta .
Mientras que los minutos pueden no sonar como una cantidad de tiempo muy larga , puede ser en una película , particularmente en ésta .
Naturalmente , no se le podía cerrar sin luchar .
Esta fue una película tan mala , sobre una historia tan interesante e interesante .
Debería darle vergüenza no haber mostrado el talento que tiene .
Hay escenas con ancianos que miran con los ojos a chicas jóvenes que están relacionadas con ellos .
Pensé que esta película era bastante mala .
No sé si es la falta de coherencia de la historia , que corta a escenas que no tienen ningún sentido .
Luego la persigue un tipo con una máscara de plástico transparente y la agarra otro .
Una de las películas más irritantes de todos los tiempos .
Para que pudieran añadirle un poco de desnudez y especias .
Las escenas son innecesarias y entrecortadas .
Pero estas eran deficiencias perdonables .
A menos que estés atascado en un posavasos de café , no lo recojas si lo ves en un cubo de chollo .
Muchos personajes sin desarrollo .
Su nombramiento como inspector de alcantarillado fue un golpe de genio , desafortunadamente el único evidente en la película .
Claro , tiene algunos momentos divertidos , pero son pocos , y están muy separados .
El guión es abismal , con una trama que deambula por todas partes .
Pero cuando llegas allí , apenas te importa un bledo .
Esto me molestaba particularmente porque era mucho más interesante que la trama real de la película .
Rápidamente se atasca y apenas logra salir .
No voy a sugerir si usted debe ver esta película o no .
Estoy seguro de que si se convirtieron en películas eran libros realmente buenos . y el guión salió terriblemente mal .
Más que eso , son gente irritante y bastante odiosa .
Esa fue la única vez que esta película despertó interés .
También hubo problemas con los accesorios .
Esta película comenzó de una manera interesante , pero rápidamente corrió la gama de confuso a aburrido .
La historia no tiene ningún sentido .
Gellar interpreta a una pobre mujer de negocios que no mata vampiros ni se desnuda durante toda la película .
Un adversario mal concebido con muy poca complejidad .
El programa no puede ser llamado apropiadamente como programa de comedia ya que carece de humor miserablemente .
No entiendo por qué los malos no la matan en vez de esperar a que les pegue con una llave inglesa .
Una anciana , mujer desfigurada que vive en el bosque , dando regalos a los niños por sus dientes .
Dedicaron tal vez cinco o seis escenas en total a esta familia .
Dedicaron tal vez cinco o seis escenas en total a esta familia .
Richards se pone en topless , un extra en topless en una fiesta en la piscina .
Había personajes interesantes , algunas escenas interesantes y muchas posibilidades perdidas .
Otra vez hubo escenas de muerte , aunque eran diferentes , apestaron mucho .
La película entera se siente como si hubiera sido hecha como una excusa para hacer áreas de apariencia interesante .
Decir eso me entristece y hasta me hace un poco culpable .
Una película emocionalmente manipuladora que es muy , muy vacía .
No me molesté en desentrañar la trama de la ópera aquí .
Fui a esta película con la esperanza de aprender sobre el hombre detrás de la mayor parte de eso .
Estos son los tipos de películas que pueden mover a los actores de la lista a la lista b con prisa .
El elenco es bastante mediocre en sus actuaciones .
Yo , sin embargo , no de esa época , estoy vagamente familiarizado con ellos .
El guión está cansado y sufre de un caso terminal de lógica de película de terror .
Alienator establece una premisa interesante .
Hay muchas partes que son ridículamente malas , también .
Y en vez de darte más respuestas , me pareció que había más preguntas .
La dramatización va más allá de la suspensión de la incredulidad .
No recomiendes , a menos que seas un gran fan de uno de los actores protagonistas .
Taylor simplemente nunca ha estado peor , entregando una actuación que induce a la crispación .
Por debajo de la media , incluso con previsión preventiva .
Efectos especiales que se parecían a algo que un niño pequeño crearía .
Reaccionan de la misma manera en situaciones aburridas y están completamente seguros en sus propios cuerpos .
Si algún programa necesitaba un padre era ése .
Qué bofetada tan espantosa para sus fans .
Sin excepción , todas las actuaciones de esta película fueron increíblemente inferiores a la media .
Esto fue un aburrimiento en su mayor parte .
Esto es sólo intelectualismo aburrido , que se retuerce en los nervios bastante rápido .
Ya has usado suficientes sustos falsos para pasar esta película y cualquier otra nueva versión de terror este año .
Difícil de hacer con personajes a los que no se les dio nada para empezar .
Deja de hablar de alguien con un nombre tan estúpido .
Esperaba algo mejor , y dejé el teatro muy decepcionado .
Un final que es claramente ridículo y muy inferior a la tenue e inevitable ambigüedad de la película original .
Cash , una cyborg , viaja a un médico para recibir noticias de que está embarazada .
Es tan ridículo y lleno de cosas absurdas que es imposible tomárselo en serio .
No hay mucho allí para empezar .
Las líneas eran horribles hasta el punto de que la gente del público se reía histéricamente .
Aparte de eso , no es un mal espectáculo .
Incluso tiene un suegro que parece más joven que él .
Lo único que supera la horrible actuación es la dirección , la historia y las inexactitudes en la trama .
Esta película se destaca por tres razones .
Después de mirar más allá de las maravillosas animaciones , lo que te queda no es más que un gran lío .
Se supone que acondiciona a los soldados para la batalla y los convierte en una unidad cohesiva .
Panaghoy piensa que si simplemente toman fotos impresionantes del paisaje , entonces han establecido el estado de ánimo .
La mayoría de los revisores no se hacen ilusiones de que sea basura .
Si usted simplemente mira la portada de esta película , es genial .
Hubiera sido bueno que la película construyera una historia sobre esta parodia y no sobre la política racial .
Es maravilloso y suficiente razón para mirar cuando la dirección del guión se vuelve loca .
Ves a todas las chicas desmayarse por un hombre , que a casi todas les gusta al instante .
En primer lugar tiene a ese tipo de la mediana .
Si no , consíguele ayuda en la forma de mejores escritores para el show .
Podía atravesar una pared en una escena en la que eso no ayudaba .
Sabes que tienes una película poco convincente cuando los comerciales usan a los fantasmas para hablar de su película .
No tiene mucho sentido comentar una película para adultos .
Incluso dadas las obvias limitaciones , esta película debería haber sido mejor de lo que es .
Debido a la falta de textos , la historia se convierte en un concurso .
Freddy , con la esperanza de que aparezcan algunas líneas mejores .
Qué oportunidad desaprovechada para hacer una película interesante sobre un tema complicado .
Puede que quieras vomitar al final de la película .
Ni siquiera sé si alquilarlo sería una buena idea , el costo y todo eso .
Es como si se quedaran sin municiones , así que quédate esperando a que te salten encima .
Haga que los personajes respondan al hecho de que un manicomio sin poder de repente tiene luces en la misma habitación .
Esta película recorre toda la gama de formas de ser el peor .
No digo que las bromas sean malas , pero constituyen la mayor parte de la película .
Caminando y hablando , durante casi una hora , eso es todo lo que pasa .
Las secuencias de batalla eran histéricamente malas .
Pero por desgracia , eso es lo que hay que hacer .
No es tan malo , puedes reírte de ello .
Era tan prometedor , pero era como acostarse con un travestido .
El único actor que no apestó fue el guardia del zoológico .
Tenga en cuenta , la obra de arte de la película es para una película completamente diferente .
Sin embargo , no hay una historia real , sino que se trata de un fragmento de claptrap .
La actriz principal puede que intente vivir con el personaje , pero es lo mejor que puede hacer .
Mucho mejor escrito , actuado , disfrazado y producido .
La música es decente , lo que la sangre que hay es decente , y el elenco se ve bastante bien .
Nunca adivinaré por qué se apuntó a esta parodia .
No voy a pasar mucho tiempo hablando de todo lo que tiene de malo .
Alguien realmente debe haber debido algunos favores .
Sin embargo , hay poca sustancia debajo .
Esto hace que la película sea extremadamente predecible y por eso la película también está seriamente desprovista de tensión .
Ni siquiera puedo creer que este programa haya durado tanto tiempo como lo hizo .
Los chistes son sophomoricos y telegrafiados .
Todo esto , desde el principio de las escenas , desafía la lógica .
Así que exageraron la violencia y la tildaron de enferma .
Escribir cuentos cortos es muy difícil y sólo un puñado de autores lo han hecho bien .
Le dimos una segunda oportunidad , pensando que seguramente mejoraría .
Por lo tanto , la película es exagerada y ridícula desde el principio .
Casi ninguno de los personajes muestra ningún nivel de competencia con sus armamentos .
Y entonces sí , ahí lo tienes , uno de los policías golpea a alguien .
Es la historia de un hombre que cree que su hija podría ser una estrella .
Es sólo el promedio de un derrame nuclear que hace que la gente se convierta en zombis , etc . , etc .
Los eventos fueron colocados en la película sólo para mover a los personajes de una escena a la siguiente o para proporcionar una exposición .
Una de ellas es que la película está mayormente enfocada .
Se espera algo de desnudez femenina gratuita , pero eso no es suficiente para salvar esta .
Suficientemente agradable para pasar un poco de tiempo libre si no tienes nada mejor que ver .
Te recomiendo que tampoco gastes dinero en ello .
Dicho todo esto , si te gustan las malas películas de terror , te puede gustar ésta , también .
Es obvio que mientras que los chiflados son estrellas , en realidad no dirigen el espectáculo .
No creo que esta película haya sido clasificada correctamente .
Una verdadera audición teatral , ya sea para una obra de teatro o para un musical , rara vez dura más de cinco minutos .
Todo el mundo tiene derecho a contribuir con una idea .
Puedes ver algunos dibujos animados en su lugar .
El resto del elenco sería profesional , aunque cada vez hay menos cosas que hacer .
La trama tal vez tomó un pensamiento rápido , casi sin contemplación .
La mayoría de las veces , nos sentamos allí en un silencio atónito .
Es un insulto a cualquier ser humano .
No hay nada bueno en la película .
Va a permanecer en mi colección como la canción del cisne zombie de fulci .
No estoy seguro de por qué esta película parece haber recibido críticas tan favorables .
Se tambalea gritando y se convierte en un perro y se va con otro perro .
Dicho esto , la película casi no tenía argumento .
Lleva sus defectos tan honestamente que no puedes evitar perdonarlos .
El romance era plano , los chistes a la vista viejos , el humor hablado no era .
Pero esas escenas no funcionaron con la tragedia de la segunda mitad .
Esta es una pequeña escalera y aunque se rozan con los muertos vivientes , no les pasa nada .
Permítanme mencionar algunos de los aspectos más destacados .
Considerando el reparto y la trama , podría haber sido mucho mejor .
Si usted valora la una hora preciosa durante esta película entonces no la vea .
Me gusta especialmente el viejo hotel en el que solían rodar esto , lo que se suma a lo poco que había de suspenso .
Otro gran golpe contra esta película .
La película se basa en una intrigante premisa , rica en potencial .
La parte más triste fue ese traje de hombre lobo cojo con la polla funcional .
Es una lástima porque tenía algún potencial .
Es comprensible que la actuación no sea merecedora de un premio .
Quería cuidarlos , pero nada en los personajes tiraba de las cuerdas de mi corazón .
Actores fumando una tormenta para darles carácter .
También , los chistes eran demasiado abundantes y bastante patéticos .
Una manera perfecta de desperdiciar su tiempo y dinero .
Al menos eso habría sido un nuevo giro .
Tienen sexo . pero todo está ligado a una estúpida conspiración o algo así .
Redgrave pasó la mayor parte de la película en la cama .
No sólo esto , sino que hay varios agujeros en la trama y errores de continuidad .
Los efectos también son mediocres y parecen realmente anticuados .
Tenían una historia bastante buena para seguir , pero que la estropearon tan mal .
Realmente no te importa quién o qué es éste .
Como dijo otro comentarista , "el aprendizaje facilitado resultó ser falso ." .
Pero es difícil bromear con una película que carece de inspiración y alegría .
Suelo disfrutar de las películas de terror , pero este pedazo de película no merece ser llamado de terror .
No pueden haberte pagado tanto .
No puedo entender cómo esta película llegó a la producción .
Pequeñas balas penetran en ellos , sólo que no los matan .
Ninguna de las dos cosas anteriores necesitaba ser mostrada de manera tan gráfica .
Pero entonces la película se convirtió en un infomercial liberal .
Una pequeña ciudad es atacada por una horda de vampiros sedientos de sangre .
Cuando ella trata de expresar miedo , enojo o pena , es extremadamente hueco .
Sobre el tema de la película actual , la mayoría de las actuaciones fueron completamente de madera .
Lo siento a todos los fans , pero esta es una película inútil .
O tal vez odiaba la escuela de arte y quería ser contador , pero su familia no se lo permitía .
Oh , y puede ser la opinión de mi forastero , pero el tipo de Montecito suena un poco falso .
Supongo que eso sería divertido en dos de los tres casos .
El psicópata de esta película es curioso en el sentido de que es molesto .
Eso habría sido más interesante , pero no fue así .
Su madre es el personaje más tonto del espectáculo .
Culpa a la escritura y dirección de la pantalla .
No estoy seguro de que la forma en que fue asesinado realmente hubiera funcionado .
A juzgar por el comportamiento de los niños que tuvimos con nosotros , tampoco les fue muy bien .
Esto se debe a que la película en sí misma se sentía tan amateur .
No hay suficiente acción en marcha .
El nepotismo flagrante es la guinda del pastel .
Es sólo que . esta película apesta . a lo grande .
Hay muchos nombres familiares dentro de los créditos aquí , pero no caras familiares .
Tal vez evitando un triángulo amoroso cliché .
Sin embargo , al final decepciona y no está a la altura del potencial que podría haber tenido .
Uno pensaría que la sangre sería buena , pero apesta .
Sólo que no tengo grandes expectativas en esto , y no sería tan malo .
Es triste y aterrador que se esperara que la gente pagara para ver tales tonterías .
Aconsejo a nadie , bajo ninguna circunstancia , que vaya a ver esta película .
Se contentan con repasar viejos y cansados clichés de terror que tomaron prestados de una docena o más películas .
Es un montón de basura pervertida de un director equivocado y sin talento .
Cuestioné la competencia mental de todos los actores y actrices que aceptaron un papel .
La película no trata de nada inteligible .
En realidad , cualquiera que busque una visión del canibalismo se sentirá tristemente decepcionado .
Shecky , es una maldita leyenda , no te equivoques .
No crying , no action , hopeless songs .
No es de extrañar que esta película nunca haya visto la luz del día .
De lo contrario , ya se ha dicho antes y de manera más ingeniosa .
Los estudios necesitan darse cuenta de que tal vez deberían empezar a mirar hacia abajo en vez de hacia arriba .
Cualesquiera que sean sus encantos en el pasado , no son evidentes en esta película .
La actuación fue terrible , tanto para los niños como para los adultos .
Los trucos de Penn con la cámara muestran un ojo talentoso , pero en su mayoría son una irritación .
De lo contrario , hagamos como si esta película no hubiera ocurrido .
Recomiendo encarecidamente que te mantengas alejado de esta basura .
Junto con el mal sonido , la película tiene un aspecto atroz .
No sólo la película fue hecha terriblemente , sino que la gente que la hizo incluso tenía algunos hechos equivocados .
Y esta técnica de narración desvanece cualquier tipo de misterio que la película pudiera tener .
Pero , de alguna manera , parece bastante trastornado .
Pero el diálogo parecía forzado y artificial .
Esto puede ser divertido si estás drogado .
Quiero decir , si esto fuera real , seguramente lo habría gritado .
El único drama en esta película fue si el gato se caería del techo o no .
Tal vez me pareció una buena idea en ese momento .
Soy una adolescente más joven y no me gustó mucho esta película .
Sólo tengo que añadir , en caso de que alguien realmente lea esto y no haya entendido completamente el punto todavía .
Esperaba que la película fuera una película de huesos desnudos , de bajo presupuesto , con muy pocos factores redentores .
Además , no fue tan interesante .
La actuación es media o por debajo de la media , tal vez incluso inferior .
Recuerdo que cuando esto estaba en los cines , las críticas decían que era horrible .
Apuesto a que los estudios todavía están tratando de averiguar cómo pueden meter la pata tan mal .
Y con la sensación de dejarse envolver rápidamente al final .
Independientemente del autor , el director , el estudio o incluso la notoriedad del contenido .
Esta película podría haber sido mucho mejor , especialmente considerando el talento .
Si usted está buscando una película para babear sobre un hermoso cuerpo desnudo , entonces esto podría llenar el boleto .
La película puede ser acortada a unas pocas frases .
Ese aburrido misterio perdurará mucho después de que el ridículo final del luau se desvanezca en un mal recuerdo .
Esta película se une a mi lista de las peores películas de todos los tiempos .
Aparte de eso , no hay historia , el diálogo es abismal y a veces involuntariamente divertido .
En realidad se siente como si llevara mucho menos de dos horas .
Se parece a una víctima quemada , y previamente recorrió el vecindario matando niños .
Las motivaciones de los alienígenas en esta película parecen cambiar de un momento a otro .
Es un completo misterio por qué usted incluso consideraría ver este trozo de basura .
Recuerdo su cara desesperada cuando saca dinero de su ropa para tratar de curar a su hijo .
Esta película es tan carente de dirección que incluso ella lucha por parecer competente .
No te sientas mal si te quedas dormido por un momento .
Esta película , sin embargo , no tenía nada de esto .
Ni una sola línea buena , ni siquiera una línea lo suficientemente mala para ser buena , y ninguna entrega memorable .
Un joven tiene un mal día de pelo , sale a una colina y cae por donde no puede escapar .
No veo muchas razones para entrar en esta película con tanto detalle .
También necesitas comprobar y asegurarte de que tus fuentes son creíbles .
Los chistes , las charlas y los chistes a la vista se supone que son naturalmente divertidos .
Alguien le prestó al director un par de autos viejos también .
Tiene algunos buenos momentos pero no lo suficiente para mantener el interés porque es demasiado largo .
Parece sonámbula durante toda la película .
Vistete como quieras , esta es una película aburrida , llena de personajes que no se comprometen y que hacen muy poco por ti .
No permaneció mucho tiempo en los teatros de mi gran ciudad .
Para vengarse , atraviesa el parque de caravanas y practica sexo oral con el novio de su hija .
Es una tontería y los diálogos , que son totalmente insatisfactorios , te harán estremecerte .
Cada actor que de otra manera es un activo para una película es simplemente desperdiciado .
Ella sufre un accidente y una pérdida de memoria .
No se parecen en nada a los zombis , se parecen más a modelos de alta costura listas para la pasarela .
No se parecen en nada a los zombis , se parecen más a modelos de alta costura listas para la pasarela .
En resumen , un intento un tanto desordenado .
Versos bíblicos escupidos por el malo .
O allá abajo , dependiendo de tu vista .
Habría sido mucho más agradable si hubiera sido retratado por un muchacho joven .
O tal vez , al menos algunos estudios sociales .
Cada estudiante de cine debe ver esta cosa sólo para que conozcan la definición de una mala película .
Dejan muchas cosas sin explicación y el final de la película es predecible .
Esta ni siquiera era una película tan mala que era buena .
Todo eso y su calvicie me molestaba .
Es un actor tan malo que ni siquiera puede hacerse pasar por un actor convincente .
Un grupo de ladrones hace un paracaídas de emergencia desde un avión a un campo enorme con espantapájaros .
Pero no es un buen guerrero , demasiado guapo , me temo .
Enumera los numerosos errores y las falsificaciones intencionadas o no intencionadas en el documental .
Esta película no es horrible , pero podrían haber mejorado bastantes cosas .
Las personas involucradas deberían estar avergonzadas .
Está claro que el director no ha gastado su trabajo en el guión gráfico .
La actuación es abismal y completamente forzada .
No hay ningún universo en el que esta película pueda tener lugar .
Pero él es como los simios parlantes .
En su tumba se ha reunido una secta con planes para resucitarlo orinando en la tumba .
Me encontré pensando que bien , que se están metiendo en esto , que la historia se va a retomar pronto .
Dijeron que los ingredientes estaban allí , pero que no había ningún complot .
Naturalmente , la película ni siquiera intenta aclarar dónde el asesino adquirió tal cosa .
Una historia sobre un hombre que engaña a su esposa y a su hija adolescente no tiene cabida en la película .
Puede cantar canciones clichés que suenan bien , pero eso es todo .
Sin embargo , el director necesita desesperadamente un poco de educación en el arte de caminar .
El médico tiene que usar órganos de animales para reconstruirlo .
La trama es incompleta , y cliché , y tonta , y estúpida , y estúpida .
Comparada con la basura que ellos llaman horror que sale hoy en día , esta película no es tan mala .
Los fans de Gore se sentirán decepcionados ya que , contrariamente a lo que se cree , la sangre y las tripas aquí son pocas .
Estas escenas no impulsan la trama hacia adelante , traen lo poco que hay de historia a un punto muerto .
Realmente creo que esta debería haber sido una película mucho mejor .
Vale , pueden decir que son sobrinos , pero el resultado final es el mismo .
Y no permaneció en producción mucho tiempo .
En otros momentos , parece que se ha salido con su propia bromita .
Fue ridículamente estúpido en su argumento , y merece que se burlen de él .
Los otros actúan mal , pero no tan mal como los suyos .
En el primero eran principalmente ratas gigantes , pero también había algunas avispas y un pollo gigante .
También , la animación de la película es de muy mala calidad .
Malos efectos especiales , si quieres llegar a llamarlos así .
No había ningún problema en la trama para que fuera una trama .
Sencillamente , esto no debería haberse hecho .
Siempre fue una actriz atractiva .
Esto es menos una película que una presentación de diapositivas al azar que no va a ninguna parte .
Por favor , dime que el director está recibiendo la medicación que necesita desesperadamente .
La sangre se parecía mucho al ketchup .
Si la película hubiera sido escrita , así como la canción , habría sido tolerable .
Manténgase lo más lejos posible de esta película .
Es tan malo . tan malo . tan . una mierda .
Por cierto , los vikingos no tenían cuernos .
Seguí esperando que pasara algo gracioso , pero nada gracioso aparece en esta película .
Si iba a haber una vuelta de tuerca , deberías al menos construirla añadiéndole misterio y suspense .
Técnicamente hablando , no hay mucho que criticar .
El destino de Bell al final , resultante de un diente desprendido de una estatua de tigre de dientes de sable , son los hoyos .
Además , algunos diálogos se pierden bajo la música o las sirenas .
Y envuelve a las víctimas y las cose dentro de ella .
Puedes avanzar rápidamente a través de las partes lentas y disfrutar un poco de las escenas de acción .
Un asesino loco acecha a estudiantes en una universidad .
Se rumorea que una copia impresa del guión atrae a las moscas .
Honestamente , no sé de qué se trata esta película porque va por todas partes .
Ni siquiera las chicas guapas que protagonizaron esta película pudieron mantenerme mirando .
La película comienza con una promesa .
Entonces de nuevo , tal vez tendría miedo si supiera que esta película iba a resultar .
El melodrama y el sentimiento son dominantes , y no son del tipo honesto , por decir lo menos .
No había un sabor distintivo en la película .
Técnicamente , la película está por todas partes .
El proceso de compra no es totalmente inútil .
Quiero decir , no te importó una mierda , pero de alguna manera te vino a la mente .
Sólo el nombre en sí mismo no está realmente conectado con la historia en absoluto .
Esta película nunca trasciende su estado de explotación , sin embargo , porque la escritura necesaria simplemente no está allí .
Bueno , oh , oh , vale , por supuesto que lo ha hecho .
Desafortunadamente toda la vida fue sacada de la historia .
En realidad es una historia muy triste , pero esta película no hizo nada por mí .
Las escenas de artes marciales son breves y poco imaginativas .
En otras palabras , todo esto es realmente estúpido .
El comentario social detrás de la película es también risible , juvenil y estúpido .
Dos promotores de jugos , que van a las escuelas a promocionar el producto , diciéndoles a los niños que se mantengan alejados de las drogas , y más jugos .
Bueno , no lo hizo , sólo estaban sentados y esperando que pasara algo .
La triste verdad es que esta película es realmente absurda e inepta .
High está a punto de celebrar la noche de graduación anual .
La serie no sólo está desprovista de intelecto y pasión , sino que también está desprovista de alma .
El guión es tan banal , y francamente un insulto a la vida de quienquiera que sea se basa en .
Sé que los libros no se pueden poner en pantalla literalmente , pero esto ni siquiera tenía vínculos con el libro .
Parecía como si la película se hubiera hecho sin ningún presupuesto .
Si esta película tiene la intención de disuadir a la gente de consumir drogas , fracasa .
Cualesquiera que sean las características redentoras de esta película , todo queda enterrado bajo la incompetencia .
El límite de palabras me impide continuar la lista .
Esta película fue tan mal escrita , dirigida y actuada que resulta increíble .
Tacones lejanos es más un viaje de decepción que un elegante ascenso .
El guión tiene serias inexactitudes y fantasías , mientras que la duración es muy larga .
Pero por lo demás , una hora y media es demasiado tiempo .
Simplemente , esta película no tiene sentido .
Qué lástima que esté unido a esta película .
Parece que han vuelto a lo que no les funcionaba y eso demuestra que a ellos tampoco les importa .
Fallo total , especialmente porque se puede ver que podría haber sido algo .
Una historia cursi , que por cierto , es completamente diferente de la original .
El resto del elenco estaba por debajo de las expectativas .
En conjunto , esta película es confusa .
Esta sería una buena mudanza familiar para ver con sus hijos .
Hay películas que son tan malas que son buenas .
Scrappy era el estúpido cachorro valiente que siempre parecía dispuesto a golpear a alguien .
Está claro que a los escritores se les están acabando las ideas y eso es realmente una lástima .
Primero , esta película me hizo preguntarme por qué los niños hacen cosas estúpidas como vagar por los laboratorios y romper botellas .
Esta película no capta nada del misterio y la intriga que ofrece el libro .
De vez en cuando , alguien de la nada me mira un poco de reojo y me pregunta
Siempre hacían lo correcto y tenían una especie de ingenuidad sincera con respecto a ellos que era bastante atractiva .
Con ella en el elenco no podía ser tan malo .
Las mujeres tienen cada una su propia manera de vivir , aunque todas sean solteras .
Pero al mismo tiempo es un doloroso regalo de que hay algo terriblemente malo en esta historia .
La película debería haber terminado unos quince minutos antes de lo que lo hizo .
Me gustan las películas de terror , pero desafortunadamente esto se cayó de una libra en la mano de mis amigos .
Pero entonces el argumento comenzó a volverse cada vez más irrealista .
La cámara , el encuadre , la cinematografía y la edición son aficionados y de muy baja calidad .
Se debe rehacer con un mejor guión , director y servicio de casting .
Soy probablemente uno de los pocos espectadores que no recomendaría esta película .
La historia no tiene sentido y el diálogo es tan trillado que es nauseabundo .
Eso es normalmente el signo de un verdadero apestoso .
El ambiente es claustrofóbico , con tomas tediosamente largas , un puñado de decorados baratos y pocos cambios de vestuario .
Le agregaron cosas ridículas que nunca sucedieron en el libro y que nunca sucederían .
Si te gustan las películas , evita esto como la peste .
Su madre dijo que era un viejo gallo y piensa que este es su último intento de recobrar su juventud .
No sangran , no conocen el dolor .
Los personajes eran pedazos de cartulina recortada .
Su objetivo es utilizar dinero falso en las mesas de juego y ganar una fortuna .
Fue asombrosamente asombroso , abrumadoramente , malo .
El final de la obra deja un escenario desnudo en la oscuridad total .
La historia era estándar , pero el retrato de la historia era terrible .
Esta es una película muy poco convincente que intenta incorporar demasiadas cosas a la vez .
Hay un talento actoral decente involucrado aquí .
Deben haber gastado todo el dinero en catering .
No es , no está bajo ninguna forma de narcótico o daño cerebral .
Pero en general , la película es demasiado rápida , barata y tonta para ser tomada en serio .
Puedo entender el deseo de un actor de estirar , para evitar el estereotipo romántico .
La única cualidad redentora de la película fue la banda sonora .
Pero el problema principal es que no puede decidir lo que quiere ser .
Primero quise desconectar después de diez minutos , pero sentí que sería injusto .
No doy concesiones , sin embargo , para la actuación de una figura de palo y un amante del queso suizo 's script  .
No soy de los que suelen reseñar una película , pero esta es personal .
La película era bonita y las escenas razonables , pero las ideas eran muy malas .
Pero incluso antes de que se cierre no hay mucho que hacer , así que básicamente todo gira en torno al sexo .
Estaba esperando que apareciera un tigre llamado bebé .
Era una imagen bastante aburrida con la primera hora siendo realmente difícil de soportar .
Me hicieron ver esto en la escuela y fue terrible .
Los otros actores simplemente apestan .
Me cuesta creer que alguien distribuya esta horrible película .
Beaton es muy atractivo en el papel .
Este es el género de vampiros más nuevo , con mala sangre , gritos falsos y una actuación cursi .
Sin embargo , de alguna manera las interesantes líneas argumentales terminaron inexplicables o ignoradas , como si nunca hubieran sucedido .
La cinematografía es patética , y los decorados son a veces sólo fachadas .
Hay cosas estúpidas que pasan al azar .
Pero lo que parecía emocionante y creativo parece tonto aquí .
Es bastante largo y en lugares aburridos .
Ya he dicho más o menos que el diálogo estaba cansado y lleno de tópicos filosóficos .
No te molestes en intentar ver esta terrible mini serie .
Era como si el director sólo quisiera terminar con esto e irse a casa .
No saca nada más que actuaciones planas de todos los involucrados .
Ni siquiera lo vi todo .
Me gustan las películas sobre personajes moralmente corruptos , pero esto fue demasiado .
Enterrado en toda esta extraña materia hay un núcleo de verdad .
Así que tenía pocas expectativas de que esta película empezara con , pero no cumplía ni siquiera con esas expectativas .
Una de las primeras cosas que noté fueron los acentos ridículos .
La trama es también bastante poco interesante en su conjunto .
Oprah no puede resistirse a comentar la respuesta a cada pregunta que hace .
No estoy muy seguro de qué reglas juegan los fantasmas y el psicópata con la tapa de la semilla .
Zane intenta matar a alguien , se siente mal , pero no lo parece .
Me puse a discutir con un amigo sobre el concepto básico y el significado de la película .
La película resultó ser un gran placer para el público , y una gran decepción .
No puedo creer que alguien haya pagado millones de libras para poner esta película en la pantalla .
Kurupt debería estar avergonzado de sí mismo .
Ambas mujeres son muy , muy jóvenes para los papeles que interpretan , y muy glamorosas .
Esta es posiblemente la película más aburrida de la historia .
Películas tan malas que nunca deberían haberse hecho .
Es realmente sorprendente que algo tan completamente terrible pueda ser hecho .
No hay suficiente desarrollo del carácter para explicar por qué .
Esta película fue la más beatest película mormona hecha hasta ahora .
Algunos sólo piensan que este programa es malo por eso .
Para empeorar las cosas , las mujeres que viven juntas , están recibiendo llamadas telefónicas amenazadoras .
Encima de eso , eligió escribir un guión basado en una especie de mal viaje de ácido que salió muy mal .
Si el director se hubiera quedado con los hechos y hubiera continuado con ellos , esta película habría sido buena .
Desde el punto de vista de una mujer , la película es una decepción .
Además , el rock and roll prometido no me conmovió .
Qué bomba con la que salir después de una carrera tan distinguida .
Por supuesto , también está la edición por números aleatorios sin sentido .
No esta atractiva y delgada actriz .
Pero éste me dejó perplejo hasta el infinito .
Dije que incluso los que estaban en este apenas estaban en él .
Las actuaciones son rutinarias , la dirección plana , e incluso el decorado perfunctorio .
Albert para que le haga el favor de llevar a su perro a un pariente para que alguien lo cuide en el futuro .
Porque sus películas están pasando de ser dolorosamente sin sentido del humor a insoportablemente malas .
La pareja de ancianos tiene miedo , pero se quedan en el vehículo para mover la parcela .
¿No reciben una copia del guión primero?
Vi esta película y esperaba que algo mejorara todo el tiempo .
Usted es el juez si eso suena atractivo .
La completa y total falta de respeto por el maestro .
Hace una inyección de prueba en un mono , que muere rápidamente .
Independiente no significa que el trabajo de la cámara tenga que ser horrible .
Este es un blige pretencioso de primer orden . ni siquiera entretenido .
Esta película es la prueba de que no importa cuántos grandes nombres tengas .
No fue el peor episodio , pero no fue tan grande .
Pero realmente no hace nada demasiado interesante o excitante .
No sólo eso , sino que ni siquiera le quitó el dinero que él le había robado .
No hay sorpresas aquí , sólo lo mismo de siempre .
Este espectáculo es sentimental , mal escrito , y raramente divertido .
Si quieres una buena actuación y desarrollo del carácter , entonces te aconsejamos que busques en otra parte .
Podría escribir una lista completa de errores de hecho , pero continuaría por páginas .
La última línea de la película resume lo estúpido que es .
Hay un montón de escenas con desnudos y sexo , pero claramente se saltan demasiado rápido .
Segundo , ¿por qué todos estos cineastas malgastan montañas de dinero en esta mierda?
El personaje de Andie arroja los chocolates de caramelo a la calle , en un patético intento de simbolizar el crecimiento .
La película se destruye en el tercer acto .
Alguien fue asesinado o tal vez no lo hizo y tal vez alguien lo hizo o tal vez no lo hizo .
Los villanos se ven demasiado feos , aunque su actuación no fue mala .
Quiero decir , hay películas que pueden ser divertidas de ver , tan malas que son buenas .
Quiero decir que se mete debajo de la cama del tipo sin hacer ningún ruido , no es visto por nadie .
Quienquiera que haya hecho esta tontería no ha entendido nada .
Es realmente inconmemorable y tan mediocre y aburrido como sea posible .
Porque como espectador , realmente no quieres que se haga una cirugía plástica .
Hubo unos segundos de ciencia ficción al final del show .
Ni siquiera llegué hasta el final de esta película , tuve que apagarla .
Desgraciadamente , es mejor permanecer en silencio y ser considerado un tonto que hablar y quitar toda duda .
El único adjetivo que me viene a la mente es patético .
Pere es un idiota , pero es consciente de ello y actúa en consecuencia .
Mientras tanto , los otros personajes son sólo parte de la historia .
Parece que alguien no quiere que la película esté terminada .
Es extremadamente feo y distractor .
Se requiere una enorme carga de la prueba en cada paso del camino .
Lo que hay es una historia muy endeble y tienes que adivinarlo .
No puedo creer lo poco original que es este diálogo .
Es increíble que alguien pueda alabar la suciedad y la basura como esta .
La partitura no estuvo mal , también .
Un villano potencial es eliminado sin ceremonias antes de que pueda hacer mucho .
Es la dirección y la historia lo que falta .
Una película olvidable que no merece más comentarios .
Quick , nombre otra cosa en la que haya estado una de las pistas que no sea esta .
La razón de los asesinatos no está clara .
La razón de los asesinatos no está clara .
Me encantan las películas de terror de mierda , pero esto fue demasiado .
Mucho mejor que el túnel de la muerte , pero bastante descuidado .
Esta película , aunque no del todo mala , debería haber sido filmada en el lugar donde se produjeron los hechos .
Puede haber sido su nombre por encima del título el que me convenció de seguir con esto en lugar de con cualquier otra cosa que hubiera en .
El número de muertos es extremadamente bajo , con sólo tres muertos .
Aquí abajo , ese carácter odioso está en todas partes , de una forma u otra .
Fue interesante al principio , pero no me convenció en su conjunto .
Algunas películas no se deben hacer .
Los personajes no paran de hablar de las conversaciones más monótonas que se puedan imaginar .
Ellos sólo están en ella para recoger un cheque de pago y no parecen muy decididos a darlo todo .
Lo que tenemos aquí son tres historias .
Los trajes de los guardabosques de colores se parecen a cosas con las que uno se ejercitaría y los dinosaurios se parecen a tonterías de plástico .
Es de baja calidad , pero al final cae por debajo de . todo .
También me gusta esa garra grande que lleva el hombre gracioso .
Sí , esto fue un balbuceo increíblemente condescendiente .
No había suficientes números musicales para llamarlo un musical .
La película intenta ser un cruce entre
La película era tan ligera que incluso los estereotipos fueron terriblemente representados .
Hay que reconocer que es tan desagradable , en parte por la actriz .
Nos fuimos sintiéndonos tan insultados que queríamos que nos devolvieran nuestro dinero , pero el tiempo nunca pudo ser recuperado .
Soy un chico , a quien le encantan las películas de hombres .
Entonces tienes que lidiar con el hecho de que esta película es realmente horrible .
Bueno , nos enteramos de que todo era una broma , pero no antes de que nuestra heroína mate a una dama en un estacionamiento .
Había algunas imágenes nítidas , desafortunadamente apareció en la pantalla sin rima ni razón .
Estoy de acuerdo con el último crítico en que esta película tuvo una actuación terrible .
Fui extremadamente tolerante , y me senté durante toda la película .
El teatro debería haber tenido una advertencia de algún tipo .
El estado les estaría haciendo un favor a sus familias y a las compañías de seguros .
No me sorprende , la película fue terrible .
También faltan suficientes baldes de sangre .
Y por último , pero no por ello menos importante , la actuación es espantosa .
Es sólo un pequeño teatro , pero normalmente hay una cantidad decente de gente allí .
Como consumidor , no gaste su dinero en esta película .
No hay nada sustancialmente innovador aquí , pero está bien .
El pingüino vuelve a hacer algo obvio .
La edición es glacial y los puestos de ritmo .
En segundo lugar , insultan a la industria aeronáutica y dicen a la audiencia que todo lo que hacen los aviones es .
Con actores reales , quizás el mundo de la película no se hubiera sentido tan sin vida .
La única cualidad remotamente redentora de esta película es la blasfemia muy incómoda .
No tengo mucho que decir sobre esta película .
El veneno de la taquilla del pobre hombre . realmente eso no es justo para los económicamente marginados .
Una película en la que luchas con robots gigantes , dos hombres entran en la arena y quienquiera que salga de su país gana .
Esta secuela no es tan divertida como la primera parte , y en su lugar pasa demasiado tiempo en el desarrollo de la trama .
No era ofensivo , pero todo era provocativo y repugnante .
No me gustan las cosas que sustituyen al claqué en la pantalla .
Sentí que su esposa tampoco podía absorber cada palabra debido a la naturaleza chocante de la noticia .
Usted es mucho mejor actor que cualquier otro actor , incluso si se le asocia con este nivel de realización de películas .
Al menos algo bueno salió de este caótico lío .
Lo único que estaba bien era el tema musical .
Llamarlo campamento sería quedarse corto .
Y la actuación , aunque no terrible , es amaturada en el mejor de los casos .
El esclavo eligió suicidarse en su lugar .
Dewanna es una película ordinaria que se mueve .
Estas imágenes distorsionadas van acompañadas de música y no hay absolutamente ningún diálogo o argumento de ningún tipo .
De hecho , parecía parlotear inútilmente .
Este nuevo show , basado en los comerciales de una compañía de seguros , no es divertido y realmente no tiene nada que ver con ello .
Luego se mete en un tiroteo con el malo , que está vestido como un monje .
El movimiento de la cámara no me hizo sentir mal , esa maniobra de corazón frío lo hizo .
La trama era inexistente y la actuación era horrible .
La actuación de los dos protagonistas fue terrible , especialmente el chico blanco .
Es una vergüenza y debe quedar en el olvido .
La interacción entre los personajes es un desastre moral .
Como ya se ha dicho antes , gore es el único punto de atracción de esta película , que la mayor parte del tiempo era difícil de distinguir .
La narración sonaba como si acabara de narrar sobre la película de una sola vez , y no practicaba en absoluto .
Se arrastra demasiado , no para de hablar de engaños .
La película ni siquiera muestra malos momentos .
¿Alguien puede imaginar a todo el elenco sentado mientras el director y los guionistas repasan el guión gráfico?
El último pero no menos importante error que cometió la película es un título completamente irrelevante .
Estoy tan contento que no tuve que pagar dinero para ver esta horrible película .
Son sólo escenas superficiales , como encadenadas .
Creo que lo que me desconectó casi por completo fue el diálogo inútil .
Tiene el lugar aislado habitual , los campistas arrogantes , que se dirigen a la naturaleza .
Hay cantidades copiosas de desnudos y violencia , por no hablar de la violencia contra las personas desnudas .
Si quieres hacer una película pero está resultando una mierda , agrega algún desnudo gratuito .
Los trajes son escandalosos y el guión carece de inteligencia .
Con todo , esta es una buena película .
Algunos hablan de la espiritualidad de la física cuántica .
Cooper no estaba en su mejor momento , tampoco , sonaba demasiado maduro .
Pero , por desgracia , no basta con rescatar la película de su nada sin fundamento y plana .
Lo único decente de esto es el entorno selvático que al menos parece auténtico .
No hay comedia , no hay acción , no hay emoción , no hay suspenso , no hay nada .
Un día están aquí difundiendo una bomba .
Sin embargo , los chicos tienen mucha piel , así que puede estar bien ver sin sonido , pero incluso eso puede ser molesto .
Se llama posar , algo que los actores reales evitan como la peste .
Miles de balas de fogueo deben haber sido usadas para hacer esta película , por no hablar de las libras de explosivos .
Pero hazlos atractivos en algún aspecto .
¿Y por qué el protagonista tiró al suelo al sabio personaje sabio y viejo cuando nunca estuvo en peligro?
Uno podría pensar que los tres hermanos están atrapados en algún lugar de una isla remota .
Uno podría pensar que los tres hermanos están atrapados en algún lugar de una isla remota .
No te pierdas nada de interés .
En la peor secuencia de efectos especiales de la película , probablemente , el barco arroja algún tipo de tinta roja sobre ellos .
Tristemente , la calidad del color era similar .
Peor aún , el hilo de toda la película era el sexo de una forma u otra , por implicación o verbalmente .
Lo siento amigos , pero esto es tan malo como la realización de películas .
Realmente quería que me gustara esta película , pero la historia es ridícula .
Entonces podría ir al grupo de teatro del primer año y ellos lo representarían mejor que los bromistas de esta película .
Añade un vecino malvado y perezoso que quiere casarse con la madre de los niños por su dinero .
Una película terrible como todo el mundo ha dicho .
Una gran parte de las escenas debe ser cortada .
Esto cuando trata de retorcerse sobre sí mismo de una manera inteligente , pero tristemente cae por el camino .
Como es que se presenta como un personaje odioso desagradable , no trágico , sólo odioso .
La película está demasiado entrecortada para funcionar .
Tuve la sensación de ver una película que fue hecha por un grupo de aficionados .
Lo siento , eso es ir un poco lejos .
Boll pensó en lanzarlo para molestar a los amantes de los animales .
El ejemplo más elocuente de esto es la entrevista final que tuvo con el director de la escuela religiosa .
Una madre atrapa a su hija y a su marido en la cama .
Se enoja cuando esto sucede .
Como resultado , no fue ni un evento ni un arte .
De ahora en adelante no mejorará mucho .
De hecho , cualquier discusión sobre la trama de esta película es absurda y degradante .
No tengo ni idea de cómo esta película se hizo tan popular .
Como es que ambos hacen lo mejor que pueden con el pésimo material .
A nadie se le da una historia verdadera , así que nunca sabemos por qué los personajes actúan de la manera que lo hacen .
Sin embargo , no es más que cant y propaganda cuando estos ejemplos están aislados de su contexto .
Los estetas de élite siguen buscando valor en sus aburridos escupitajos políticos pseudo-revolucionarios .
Sí , los delincuentes sexuales , viven en la casa de al lado y te van a violar .
La película , sin embargo , fue una gran decepción .
No debe ser un espectáculo de adultos con juramento , desnudez y violencia gratuita .
Simple y llanamente un cáncer en el mundo del cine .
El arma dispara llamas azules o balas .
Cualquier niño abusado hará que un adulto reaccione para salvarlo .
De hecho , estoy aturdido por lo trastornado que está .
Dudo que esto sea una película de culto .
El hospital está rodeado de militares que están dispuestos a destruirlo todo si es necesario .
Es basura cineplex de un triste orden .
Es deprimente que la gente se esfuerce en esta película .
La cosa es que no es realmente una historia .
No se parecen ni remotamente a seres humanos reales .
Pero no está seguro de lo que realmente le haría feliz .
El único lugar en el que puede acceder a Internet es en un club de striptease .
Estos policías los van a volar por los aires o los van a encerrar .
Incluso un niño puede ver la lógica que falta en los comportamientos de su personaje .
La mayoría de las cosas que usaron en la película son tan anticuadas .
Esto sólo está relacionado con la primera película con el nombre  .
En ella , un fotoperiodista con un gran bigote cancela sus vacaciones para alejarse de su novia .
Hizo un buen trabajo de todos modos , considerando que básicamente estaba borracho .
Su sangre , sangre , sangre , pechos , y hey , incluso una historia de mala calidad para acompañarla .
Tiene fotografías de montones de cadáveres en él .
Estaba mejor bajo su supervisión .
Sin embargo , los apagones , el delirio y el rechazo amenazan con frustrar sus esfuerzos .
La actuación es decente y seria todo el tiempo .
Excepto por los nombres de los personajes , la película tiene muy poca semejanza con el libro .
Justo al morir , mira al espantapájaros y deja que su espíritu entre en el espantapájaros .
De hecho , este es el tipo de película que debería ser castigada .
La actuación no fue grandiosa , la historia estaba llena de giros simplistas y personajes transparentes .
No hay una buena razón para no ver esta película .
Estaba oscuro y se convirtió en un coche rojo y había un tipo en el segundo nivel que lo miraba .
Vale , por eso le dieron el papel .
Eso en sí mismo es un gran logro .
Esta es una adaptación tan terriblemente mala que es difícil encontrar palabras para condenarla .
Mencionaré uno de los más prosaicos de paso .
A todo el mundo parece gustarle en esta película .
Por favor , por el amor de todo lo sagrado , no alquile esta película .
Ella puede actuar , pero no tiene la oportunidad en esta chatarra .
Fontaine se parecía más a su madre .
Afortunadamente hasta ahora , nadie ha intentado nada como esto de nuevo .
Esta no es una declaración política , es una cuestión moral que los efectos son sociales .
Las dos chicas que quedan se despiertan en una gran casa aislada .
Aparentemente , algo no es gracioso a menos que lo veas como un millón de veces .
Yul fue el único vaquero que hipnotizó al público .
Es como si el director sintiera que estaba haciendo mierda , así que pensó que lo mejor era hacerla corta .
Es sólo que el programa no es realista y la forma en que maneja las cosas me hace retorcerme .
Eso deja sólo una cosa para ofrecerte .
Es absurdo y a menudo vergonzoso .
Verás un sinfín de momentos en los que pensarás que algo divertido está a punto de suceder , pero no es así .
Para concluir , hay mejores maneras de pasar el tiempo que viendo esto .
Esta película no debe ser vista por personas que quieren inteligencia en su entretenimiento familiar .
Se parecía mucho más a los años .
Esto aparentemente tiene sentido porque son `ambos desiertos tan seguros de que son prácticamente el mismo lugar?
Sí , se grabó en vídeo , pero no en vídeo barato .
No me quejo de su presencia .
La usual basura predecible con una implementación hilarante .
La acción fue incómoda y forzada .
Pero , afortunadamente , no tiene tanta basura .
Sólo sé que mostrar un arma disparada no convierte a una película en una película de guerra .
Kite tiene estilo , pero sigue siendo basura .
Lo resumiré rápidamente , en una palabra . patético .
Por supuesto , nada tiene mucho sentido .
Supongo que se suponía que no debíamos darnos cuenta . lo hicimos .
El cuerpo de Bo sólo puede llevarte hasta cierto punto .
Aparentemente , los tres personajes femeninos principales de la novela no son suficientes para llevar la película .
No hay nada bueno que decir sobre esta película de mierda .
Una muerte en un campus universitario parece ser un suicidio , pero en realidad es una tapadera para el asesinato .
Y qué película de mierda sería completa sin que el héroe se enriquezca gracias a una experiencia .
Supongo que una moraleja no realizada de esta película es que puedes encontrar cualquier cosa en el gueto y puede pasar cualquier cosa .
La dirección no trajo nada nuevo ni interesante .
Por otra parte , la versión original tampoco era buena .
La actuación de los verdaderos héroes está muy mal descrita .
Deberían haberlo dejado así .
La boda fue completamente poco convincente y un final tonto .
El paso de esta película me hizo mover la cabeza .
El pingüino sólo quiere robarlo todo .
Lo siento , pero para mí , no me hizo sentir especial .
Toda la película se siente como si estuvieras viendo a un tipo tratando de impresionar más allá de sus habilidades .
Lástima no poder hacer toda una trama de película , asco tampoco .
Interesante , pero hay algo mejor .
Una ausencia total de cualquier tipo de humanidad parece convenir a algunas personas , pero aquí no es más que una rejilla .
Hay poco más que decir en realidad .
El fracaso de las películas en la taquilla , si te mantienes alejado .
En vez de ir a ver esta película , haz algo útil .
De todos modos , evita esta película como la peste .
La dirección parecía ser de realismo .
Supongo que se suponía que iba a ser caminar tácticamente o algo así .
Estoy tentado a aprender brujería para hacerla desaparecer .
La historia en sí no es tan buena para empezar , pero podría haber funcionado si el guión hubiera sido decente .
Un final demasiado trillado para que la película valga la pena para mí .
Incluso la premisa básica de la película no tiene sentido .
Malo hasta el punto de que es gracioso .
La razón de la diversión es que en esta película la policía dispara primero y luego hace preguntas .
Esta película es insaciablemente mala y tonta .
Es una lástima que esta fuera su última película antes de morir .
Hagas lo que hagas , no pierdas tu tiempo y dinero en esta película hoy o mañana .
No hay forma de andarse con rodeos al decir esto . ,
Esta película simplemente no tiene ningún buen susto que ofrecer .
Las escenas de lucha son obviamente falsas .
Hazte un favor y quema esta película si la tienes .
Estoy seguro de que cuando esto era una idea , sonaba bien .
Los otros actores en la pantalla apenas podían entregar sus líneas .
El episodio es lento , inconsistente y demasiado hablador .
Una verdadera falta de desarrollo del carácter es evidente a mitad de camino en .
El valor de esta película es sólo de colección y no artístico .
A veces , los actores deberían elegir a su director en lugar de hacerlo al revés .
Ver cómo se secaba la pintura habría sido más entretenido .
Dije , no te hagas ilusiones por un guión inteligente .
Por no hablar de la trivialización de la enfermedad terminal .
El mayor pecado en la vida es ser aburrido , y esta película es estrepitosamente aburrida .
Deberían haberse ido con una buena nota .
No hay trama , no hay tensión , no hay personajes , y no hay mucha actuación .
Pero lo que viene después es en su mayoría innecesario .
Hey , hay una prisión espeluznante cuesta arriba , vamos a disparar allí .
La actuación fue seca y sin representaciones creíbles .
Estaban comprometidos e hicieron el truco .
Simplemente no vayas a ver como se usa tu dinero más sabiamente .
No sólo no coincide con el bombo creado , sino que también insulta el éxito de taquilla original .
Como se ha mencionado antes , la entumecimiento innato y la pura estupidez de algunos personajes es ridícula .
Y todas las canciones y la música de la película son malas .
Sin embargo , a medida que pasa la noche , hay alguien entre ellos que los mata uno por uno .
Decir que los efectos especiales eran malos sería un flaco servicio al campo de los efectos especiales .
Todo 's silenciado y suave enfoque y los tonos de la tierra . nada 's muy interesante .
Por lo tanto , es un logro que el equipo de redacción de este proyecto lo haya empeorado .
La historia no funciona así .
Putrid , puerile , puerile , definitely avoidable , a toda costa .
Un noble esfuerzo , finalmente realizado por la falta de cohesión narrativa .
Yo digo que fue malo porque hay alguna razón .
Los personajes no actúan de ninguna manera plausible .
No trata de ser gracioso y en realidad trata de asustar .
También , para una comedia esto es dolorosamente seco .
Infinitamente mejor en las piezas , la comedia de acción es un verdadero desastre en su conjunto .
Es un cliché todo el camino , no muy gracioso , predecible e ilógico .
El problema con la película es que cuando no hay ninguna acción monstruosa en marcha , realmente apesta y no va a ninguna parte .
Esta película puede parecer aterradora en los comerciales , pero la película real era una razón para vomitar .
La trama principal de la historia es revelada al periodista por la anciana .
Las historias no se parecen en nada a la idea original de la serie .
Las historias no se parecen en nada a la idea original de la serie .
Pero se repetía hasta el punto de molestar .
Nunca se ha tratado el concepto de esta manera .
Sin embargo , los malos guiones rara vez tienen sentido .
También tuvieron un diálogo que fue una absoluta tontería .
Hay algo de desnudez por su propio bien .
La mitad de las veces , parece que la cámara no puede ni siquiera mantenerse estable cuando se supone que es .
¿Qué mierda era esta cosa?
Esta película insultó mi inteligencia .
La falta de una trama coherente no ayudó en nada .
La escena final parece ser lanzada para justificar el uso de un mazo para clavar un punto .
En su lugar , las mujeres que escaparon de la prisión en esta película , no tenían sentido de lealtad mutua .
Su ciencia es mala , y también lo es este video .
No se puede recapturar , sólo recrear .
No es más que un drama psicológico llevado al extremo más allá de la capacidad de conexión del público .
Esta película tiene tanto valor de entretenimiento como conseguir un tratamiento de conducto .
Nos saltaremos la trama en esta revisión , porque hay demasiados agujeros para cubrir de una sola vez .
Me estaba disculpando con mi novio por toda la película .
Enviar a la gente a la ubicación de esporas secretas hace que dejen de ser un secreto .
No hay rima o razón para estas execrables viñetas , y no hay líneas de historia discernibles .
La película me dejó en total confusión sobre los objetivos de los dos bandos en esta lucha .
Esta película es un total fuera de objetivo .
También me decepcionó mucho el final .
La trama es estúpida y se ha hecho muchas veces antes , sólo que mucho , mucho mejor .
Los escritores y productores de esta pequeña salida han caído en picado en nuevas profundidades de depravación .
Siento pena por el rebaño de este predicador .
En comparación con cualquiera de ellos , la película es casi imposible de ver .
La necromancia tiene grandes defectos y está fuera y fuera de lugar .
Los actores son atractivos y razonablemente talentosos .
Pero no sólo no entrega , sino que trae náuseas de auto-justicia predicando al mismo tiempo .
Entonces no sólo los aspectos mencionados me molestaban .
Supongo que fue por el presupuesto que ella pudo haber sido la única que pudieron conseguir por ese precio .
Ella hizo su movimiento en las películas de bajo presupuesto y no podía actuar .
Sin embargo , era su mezcla habitual de sexo artístico y basura pretenciosa .
Hay demasiados vacíos en él , y como se dijo antes , se arrastra hasta el dudoso final .
Esas películas estaban lo suficientemente estructuradas como para permitir una broma ocasional , pero nada tan prolongado .
Durante los primeros cinco minutos , más o menos , parece que esas expectativas podrían cumplirse y luego .
Y esa es la audiencia para la que está diseñada esta serie .
Y los efectos especiales son lo suficientemente tontos como para hacer más daño a esa tensión .
Pero como un hombre atractivo que se acuesta con cualquier mujer , da miedo .
Jessica , que se ha vuelto aún más quejumbrosa , ratonera y molesta , sigue preguntando a la persona que llama
Creo que las tomas y la iluminación eran muy pobres .
Ocurrieron con mucha menos frecuencia de lo que el bombo te hace creer .
Incluso si fuera remotamente gracioso , este encerado enmohecido de una película seguiría siendo excesivamente irrespetuoso .
La dirección es terrible y hay poca o ninguna continuidad .
Pero por sí solo se mueve lentamente pero tiene suficiente desnudez para mantenerte despierto .
La película no tiene nada que ofrecer y es odio y agresión al azar disfrazado de arte pretencioso .
Envidio a la gente a la que le pagaron para que actuara o trabajara en esta película .
Pero aparte de la violencia gratuita , esta película no tenía mucho sentido .
No termina , sólo se detiene .
Normalmente me gusta o al menos puedo encontrar un factor redentor en una película , pero esta es una excepción .
Nada funciona mejor que un blanco bueno luchando contra un negro malo , al parecer .
De lo contrario , es mejor que se asiente en papel de aluminio masticable .
Todo lo que hizo el slasher fue apuñalar a sus víctimas en el estómago varias veces o cortarles la garganta .
Excesiva sangre , la única cosa en la que alguien trabajó .
Nos dio una historia coherente , extremadamente cautivadora e intelectualmente profunda .
Ayudaría si hablaran más rápido , pero no mucho .
Los flashbacks son bastante inútiles .
Desafortunadamente , no hizo la meta .
Más aún si cabe , no tiene calidad cinematográfica .
Al final de la película , te quedas preguntándote por qué se molestaron en primer lugar .
Los motociclistas son un grupo heterogéneo , y se sabe de ellos nunca más actuó de nuevo o al menos no debería haber .
Si insistes en ver una película idiota , al menos ahorra a tus hijos el dolor y el sufrimiento .
Parte de la razón es la manera inconsistente en que su carácter es representado .
El llamado guión es sólo este lado de la incompetencia .
Esta película es tan barata que ni siquiera pueden mostrar un coche arañado .
Acabo de ver esto después de escuchar lo mal que estaba y quería verlo por mí mismo .
Nada de esto lo excusa de este presente , casi diabólico fracaso .
Esto no es en absoluto una película de chicas .
Un adolescente que parece tenerlo todo se suicida .
Hay , por supuesto , algunos momentos redentores y genuinamente divertidos , pero son pocos y distantes .
He visto mejores efectos en una obra de teatro de la escuela primaria .
Sin embargo , simplemente no son suficientes .
Me decepcionó mucho esta película por algunas razones .
Esta película no sólo carecía de emoción , sino también de sustancia , de un buen guión , de personajes desarrollados y de una trama .
Sólo nos quedamos hasta el final porque lo habíamos pagado , pero tan pronto como los créditos llegaron , nos fuimos .
El narrador sonaba muy amateur como si una persona al azar que salía de la secundaria estuviera hablando .
Esta gente debería ser drogada y golpeada con objetos contundentes .
En tercer lugar , y lo más importante , esta película parecía tener un concepto intrigante .
Pero esta película no va en esta dirección .
Lo dudo , pero tal vez debería haberlo hecho .
Es terrible , verdaderamente terrible .
Los dos arden con su infidelidad pero logran conectarse entre sí al final .
El problema con esta película fue el final .
Haz que el policía invasor sea un poco perturbador , ¿por qué no?
Mientras llevan puestos sus relojes de oro , la caja de ' donación ' es obligatoria .
Si hubiera querido que fuera humor , le habría puesto una broma .
Nunca he visto una película tan aburrida en mi vida .
Y el final es bastante aburrido y sin incidentes .
Kinjite , sin embargo , es un thriller completamente aburrido que está marcado por el racismo y el abuso sexual infantil .
En un episodio dado , poco o nada sucede .
Llamarlo película es una parodia y un insulto .
Esos son los factores que crean el extremismo .
Esta película no podía decidir lo que quería ser .
La trama es confusa , así como la continuidad de la secuela .
Sus motivaciones , sus personalidades y su diálogo son a menudo simplemente incoherentes .
Intentaron convertir estas películas en parodias aunque fracasaron en todos los niveles .
Escenas aleatorias de lesbianas , muy pocas peleas , y ninguna trama .
Digamos , que pertenece a la categoría tan mala , tan divertida .
Ni siquiera una actuación estelar de los propios actores podría haber salvado esta catástrofe .
Lo más importante de todo lo que hunde esta película es que no pasa nada .
Desgraciadamente , eso está en un escenario , en un teatro .
Este es simplemente estúpido y no muy divertido .
Comienza interesante , pero se pierde unos minutos después de la película .
Pero al menos no es tan malo como titánico , esa película apesta , esta apesta .
No podía quedarme sentado todo el rato .
Me gustan las comedias estúpidas , pero ésta no ofrecía muchas risas .
La caja se veía como si fuera a ser muy divertida .
Este concepto podría funcionar con un nuevo equipo de redacción .
Oh sí , hay un montón de tetas para ver , también , para aquellos de ustedes a los que les gustan esas cosas .
Decidí muy pronto que esta no era mi clase de película .
Qué mal , entre medio , se arrastra constantemente .
No quiero arruinar el final , pero digamos que es malo .
Por eso me pareció extraño que ella apareciera en una película que distorsionaba tanto los hechos .
Luego , cuando se dedicó a la fiesta hardcore no fue tan aburrido , pero aún así un poco aburrido .
Un grupo de guardabosques y científicos se adentran en el bosque para encontrar fósiles  .
El director de esta película actúa tan mal como la película que hizo .
La segunda unidad es tan mala que llama la atención , ya que no hay nada interesante en la pantalla .
Pandemonium viene de visita entonces cuando los dinosaurios de goma mastican a los terroristas , los policías y algunos marines  .
Las canciones no se quedan en tu mente incluso después de ver la película .
Deberíamos tener un aviso de mierda , un aviso de propaganda o una etiqueta de aviso políticamente correcta sobre algunas películas .
Cientos de manos de zombis sangrientos pasan por su cabello y sus rostros .
Esta podría haber sido una buena película si hubieran comprado un guión entero .
Pero , dejando de lado las cuestiones políticas , este episodio fue más allá de la pobreza .
La película , en su conjunto , está un poco desenfocada y el final , y gran parte del tercer acto , es realmente un gran lío .
La heroína se afeita en el área púbica para que luzca aún más joven de lo que es .
Lindo y juguetón , pero cojo y barato .
Las actuaciones dentro de las limitaciones de este mal escrito están bien .
Básicamente se trata de una pareja que quiere adoptar un segundo hijo .
Oh , espera . aquí viene un alerón .
Esta premisa construyó mucha tensión y suspensión y terminó en gran medida con el clímax .
Quería que me gustara esta película , pero no pude .
Después de eso fue bastante espantoso .
De todos modos , la película está miserablemente empantanada con diálogos extremadamente pobres .
Esta película no tiene trama ni enfoque .
Trata de ser inteligente , pero su concepción del feminismo parece desesperadamente anacrónica .
A diferencia de otras películas similares , sin embargo , ésta no era tan terriblemente mala . era simplemente mala .
Esta película apestaba así de simple .
Estoy de acuerdo con los chicos de aquí en que la película carece de lo que está empujando .
La escritura , sin embargo , no era realista .
La película es un presagio , lo único para lo que sirve es para matar el tiempo o para reírse sin querer .
Violet y su padre se veían demasiado ridículos mientras se relacionaban a lo largo de la película .
Quiero decir que tienen que ser una de las criaturas más lentas del planeta .
Fue interesante , pero muy parecida a una película de aficionados .
Parece que no tiene conexión con ninguno de los otros personajes que ya están en la película .
Generalmente significa que intentaron y volvieron a intentar esconder el pavo en varios mercados .
Eso es como realizar una cirugía cerebral en un dinosaurio .
Esperaba ver más de él en esta película .
Aunque algunos prefieren el embarque en el agua .
La existencia de esta película se debe únicamente al hecho de que no existe tal cosa .
El fanatismo puede ser algo poderoso , especialmente cuando se infiere en las mentes de los ignorantes e incultos .
Los efectos de sonido también son poco realistas y no tienen sentido .
Y tienes que estar de humor para uno .
Esta misma chica mordería a uno de los personajes .
Cuando finalmente se quitan los efectos son realmente horribles .
Todo lo demás de esta película es extremadamente amateur .
El mayor problema era el trabajo de la cámara de pantalla dividida .
Pero eso habría acabado con la historia .
Además , todas las cosas que se supone que son divertidas son simplemente tontas .
Si los géneros se cambiaran , no habría ningún intento de empatizar con el criminal .
Las interacciones entre los soldados no tenían ningún sentido .
En primer lugar , la trama es una idiotez , no tiene ningún sentido .
Sin embargo , no recomendaría pagar ningún dinero para ver esta película .
Sin embargo , esta película muestra una trama débil y un ritmo lento .
En cuanto al montaje y la dirección , no está tan mal .
Esta película podría haber sido una de las películas mejor valoradas .
Pensé que esta película no tenía ninguna moraleja .
Cada dibujo animado tiene un tipo gordo que golpea a su familia y generalmente actúa como un imbécil con todos sus conocidos .
No hay fundido , no hay fundido , no hay disolución , no hay nada .
Desafortunadamente , los avances fueron lo mejor de esta película .
Cada una de las actuaciones de esta película apesta .
Ese es un problema serio para una comedia .
En general , los espías deberían desaparecer en la madera .
Era lento , tenía un mínimo de violencia y un mal uso del suspenso .
Sin lógica en términos cinematográficos .
Mabel básicamente dirige sus vidas porque tienen miedo de enfrentarla y defenderla .
Ni siquiera intentes meterte con nuestro cangrejo favorito .
Los números musicales parecen insertados aleatoriamente en la serpenteante trama .
Tenía todos los clichés de películas de este tipo y sin sustancia .
Cuantas más historias pases , peor se pone .
Cada cliché que se nos presentaba para que nos quejáramos .
No había nadie que quisiera escuchar .
Las armas que usaron no tendrían sentido para el escenario .
Tú decides , si te las arreglas para aguantar todo esto sin tirar algo al set .
Antonioni entonces nos da una ridícula escena de sexo en la que cientos de hippies tienen sexo en la arena  .
Busey no es el asesino , pero está llamando y acosando a las mujeres por teléfono .
Las escenas de sexo van desde el yuck hasta el bizarro .
Trata de convencer a algunos niños de que sean malos , pero no tiene mucha suerte .
Lo que más me molestaba era el guión .
Si te gusta ver películas malas para reírte , entonces esta puede ser la película para ti .
Lástima que esta película fue una oportunidad perdida .
La gente empieza a ser asesinada , ya sea en sus sueños , o succionada al infierno o algo así .
El resultado es un insulto más que un homenaje a la perspectiva femenina de la vida .
Sentí que el director se comportaba como un poco infantil .
Tal vez esta vez contraten a un escritor de comedia .
Sólo hay suficiente de una historia para haber creado una excusa para que esta película se haya hecho .
Hombres , cuidado con este canal que pone a los hombres en el suelo y las mujeres se salen con la suya a pesar del asesinato .
El remake es un poco más abajo , pero no por mucho .
El lago era ridículo , se parecía a un acuario y tenía la misma planta en diferentes partes del lecho del lago .
Las bromas también son completamente patéticas .
Las partes protésicas del cuerpo y la sangre son abundantes cuando las víctimas son atacadas , gritando pidiendo ayuda y no recibiendo nada .
Todo esto no es muy claro , incluso para una historia sobrenatural .
En mi opinión , fue un desperdicio de una hora de mi vida .
Aparte de eso , la mayoría de los demás eran un montón de perdedores llorones llorones .
Luego están las feas y simples que parecen tener muchas cicatrices faciales .
Escribir las diez líneas necesarias es increíblemente difícil para una obra de cine tan vergonzosa .
No recuerdo que el personaje del libro fuera tan deprimente .
No están tan mal , teniendo en cuenta el nivel de calidad que se ve en todas partes de la película .
Otra cosa , es un remake de lo que se supone que es un clásico .
Esta película comienza con una boda cuando la novia está a punto de tomar sus votos y de repente se derrumba .
También hay una grave falta de explicación .
No tenía calidad cinematográfica .
Los asesinatos se realizan en su mayoría fuera de pantalla , la sangre fluye pero nunca demasiado sangriento .
No para hacerme reír a carcajadas , sino más bien para hacerme reír y aliviar ligeramente los dolores de estómago .
La actuación fue muy mala en su mayoría .
No tengo ninguna duda de que es muy seria en su actuación y trata de interpretar sus papeles con mucha empatía .
La trama es caótica y algunas de las actuaciones y líneas son espantosas .
Eso no es terquedad . eso es simplemente tonto .
Mabel da un portazo justo cuando alguien entra .
De alguna manera , todos lo conocen , y todas las chicas de la película lo quieren .
Es sólo un miserable pedazo de basura que ningún fanático del horror o la explotación puede recomendar de buena fe .
Se podría mejorar , pero eso significaría trabajo extra .
No las he enumerado aquí , sino que sólo he mencionado el colorido del avión .
El final realmente apestó , pero incluso eso tenía algunos elementos desagradables .
Estas mujeres no son más que las putas .
Mantente alejado si prefieres pensar en tus películas
No vale tu dinero , no vale tu tiempo a menos que estés borracho y aburrido .
Creo que cuando algo va a pasar en esta película ,  ,  ,  ,  ,  , y la actuación es peor .
Esta película es tan mala que me dio ganas de vomitar .
En primer lugar , el elenco parece tener unos treinta años y , sin embargo , se supone que están en la escuela secundaria .
De repente hay un predicador atado en un sofá viendo películas caseras .
Pero destruir el legado de esa manera no fue menos abominable que matar a un bebé en la cuna .
Aparentemente , tampoco lo hizo el protagonista por robar dos horas de mi vida .
La mayoría de las veces es sólo una mala actuación , aunque .
Hazme reír , hazme llorar , pero no me aburras .
Apuesto a que hubo poco o nada de tiempo para editar esta película .
Este es probablemente uno de los peores wan na ser un bajo presupuesto películas de éxito para acreditar el género de los dinosaurios .
No sé si le molestaba el acento , o qué .
Las lagunas y los cabos sueltos en la línea de la historia son numerosos .
Debe ser increíblemente estúpida o increíblemente desesperada .
Hay algunos momentos divertidos , aunque poco realistas .
Es realmente insultante cómo etiquetar la música clásica de esta manera .
Los zombis llevan la mala actuación a otro nivel .
La portada trasera tiene una foto de alguien con toga y birrete de graduación amenazando a un grupo de mujeres en un dormitorio .
Se trata de una burda comedia dirigida a adolescentes con muchos momentos de mal gusto .
La película en sí misma no tiene absolutamente nada que la recomiende .
Si no lo hubiera hecho , toda la estafa habría fracasado .
No hay personajes , sólo unos pocos estereotipos vagando por ahí y siendo asesinados .
Anoche vi esto en la tele .
Espina que le gusta entrar en los apartamentos de la gente , hurgar sin vergüenza y robar todo lo que quiera .
El guión debe haber sido escrito en la parte posterior de una caja de cigarrillos .
Sentí que era divertido , pero demasiado extraño para ser una comedia .
Ella es sólo una cabeza viva , pero los estúpidos ladrones de cuerpos sólo proveen cadáveres masculinos .
Está claro que era un director contratado y no inculcó en el proyecto la pasión que merecía .
Esta película parecía estar diseñada para hacerme enojar personalmente .
De alguna manera , la película también estropea esa interesante idea .
Los chistes malos y los dobles sentidos cojo vuelan como si no hubiera un mañana .
Debimos haber sospechado al descubrir que con sólo dos minutos para el apagado de las luces éramos los únicos que estábamos allí .
El eslogan del café es una cosa pésima para colgar de la trama , y el final es completamente predecible .
Todo lo contrario , los cachorros parlantes falsos son más cornudo que ver a los perros hacer deporte .
En general no hay mucho que recomendar aquí .
Estaba particularmente molesto por estas dos escenas .
Uno se pregunta si los guionistas habían leído el libro .
Tal vez estaba desconcertada por el material .
Esta película tenía el potencial de ser una película de terror decente .
Es un director podrido , a pesar de lo que la gente piense .
Añada el hecho de que la cinematografía y la calidad de sonido son comparables a las malas películas caseras de su vecino .
El guión contiene un diálogo que se reiría en un recital de teatro de tercer grado .
Me gustaría saber cuál es el presupuesto , supongo que debe haber sido bajo ya que la calidad de la película es realmente mala .
No tenían mucho presupuesto y lo gastaron todo en sangre y tripas falsas .
Escuchándola dar todo ese diálogo molesto , me hizo querer tirar la cabeza contra la pared .
La película parece estar sufriendo de falta de fondos .
No tenía ni idea de lo que estaba pasando , mucho menos de qué se trataba .
Realmente no sabemos nada de los personajes .
Pia está total y absolutamente equivocada en este estúpido papel .
En primer lugar , la actuación hizo que este corto no asustara en absoluto , la mujer parecía tener orgasmos , no sufrir .
Hasta ahora la calidad es demasiado inconsistente para predecirlo de cualquier manera .
Esta película no me convenció de la capacidad física de una mujer para realizar los tipos de tareas requeridas .
Por eso es que no pueden tener puñetazos , porque mamá y papá no creen en ese tipo de violencia .
La trama , lo poco que hay de uno , es muy predecible .
Definitivamente una de las peores películas jamás realizadas .
Deberíamos haber llegado a ese punto antes .
Para resumirlo , las palabras realmente no pueden describir lo mala que es esta película .
Por alguna razón , este no te llama la atención .
Podría seguir y seguir diciendo que esta es una mala película .
Emocionante , sexy basura , pero basura de todos modos .
Pero si estás viendo esta película por algo más que por las artes marciales , estás perdiendo el barco por completo .
No hay nada bueno en esta película .
Discutí conmigo mismo si alquilar esto o no .
En efecto , tienes un villano con la motivación más absurdamente estúpida que puedas imaginar .
Bobby es un niño tonto que sonríe demasiado y quiere sexo .
Es abuso infantil dejar que los padres que no valen nada críen a sus hijos .
No hay sentido de catarsis ni ningún tipo de mensaje positivo de ella .
La película es mala por muchas razones .
Tener sólo tres segmentos acolchados para un banquete aburrido .
Aunque el personaje está escrito para ser alguien que debe ser compadecido , no lo es .
Zomerhitte empieza lo suficientemente fuerte , pero incluso esa buena escena termina por no tener nada que ver con la historia .
La trama se movió bastante rápido , y los giros eran malos y tenían un momento horrible .
Tristemente , ya es demasiado tarde para mí .
Son como un bulto en el ya lento flujo .
Hicieron algunos trabajos de escolta , persiguieron un submarino que resultó ser un casco que embistieron .
Cada efecto de edición cursi se usa sin vergüenza una y otra vez hasta un punto enfermizo .
Ninguno de los personajes tiene profundidad , pero no son el punto focal .
No hubo ninguna explicación sobre ninguno de los puntos clave de la trama .
Este es un ejemplo de su goce .
La mayoría de las cosas quedan inexplicables sin nada que las vincule a nada .
Hasta entonces , no emana nada que demuestre que eres capaz de hacer algo más que reprobar .
No es de extrañar que nunca se publicara como libro o se publicara en los cines .
Todo parecía desgastado , plano y abiertamente formulista .
Si te reconoces en esto , evita esta película como la peste .
No podría haberlo hecho si el arma hubiera estado bien alineada .
Pero alguien en algún lugar realmente dejó caer la pelota en este caso .
Los creadores de esta película sin valor no la siguen de cerca .
Una película con gags tan malos que no son divertidos en absoluto .
Tal vez entonces la mala actuación no habría sido tan notable .
Uno podría asumir que había algo detrás de las escenas aquí , el arte imita la vida .
El hecho de que esta idea pueda ser filmada por sí misma debería ser un delito penal .
Es una mala película , pero se puede ver .
Trabajan sólo en el nivel de choque y eso no es un logro cinematográfico demasiado valioso .
De un lado para otro sobre lo aburrido que es .
Mientras que los actores son todos amables , la historia es tan trillada y no va a ninguna parte .
Hay muchas películas peores con no pocos errores .
El estilo falso documental no se adapta bien al tema de la película .
Debería haberse quedado como una obra de teatro .
La cosa es que realmente se ve demasiado horrible y fuera de forma para llamarlo ponerse en contacto con su carácter .
Y , oh , esa linda niñita también .
El dentista y su asistente me hicieron sentir que merecen morir , pero no simpatizas con ellos .
Una vampiresa mata a mujeres jóvenes y pinta con su sangre .
Después de eso , se vuelve loco con el dinero .
Cuadros poco creativos , pero no tan malos como para arruinar la película .
Melody , haciéndola feliz convirtiéndose aquí en una sirena .
Esta era una película que debería haber estado en una cadena de cine , porque nada de esta película era revolucionario .
Las palabras son sólo galimatías en realidad .
La música de terror de Bad plinky plonk no logra añadir atmósfera .
El lobo , si así es como se le puede llamar , difícilmente se muestra salvando completamente sus dientes .
La chica era hermosa , pero la historia y la actuación eran terribles .
Añade algunas imágenes de viejas estrellas , y la película se vuelve aún más desconectada .
El guión parece que fue escrito apresuradamente .
Sin embargo , mis principales dudas sobre la película son que es inverosímil y francamente aburrida durante mucho tiempo .
Son estúpidos . son tontos . pero siguen siendo bastante divertidos de una manera tan mala . es una buena forma .
Sin embargo , casi todo lo demás está en pantalla .
Esta fue una película que no debería haberse hecho .
Y desafortunadamente parece haber penetrado también en el cine infantil .
Y cuando un tipo de aspecto extraño es finalmente asesinado , aparentemente todo el peligro pasa .
El trabajo de la cámara fue horrible y la escritura sólo contribuyó a la decadencia de la película .
Son paquetes de clichés ambulantes .
Cada oportunidad única para el desarrollo del carácter se desperdicia .
Goldberg debe ser un alias , y se le puede culpar por usar uno si aparece en este apestoso .
Esto simplemente no emplea a actores profesionales .
Esto simplemente no emplea a actores profesionales .
Esto simplemente no emplea a actores profesionales .
Echa un vistazo a lo que ha hecho hasta ahora .
Algunas de las líneas de tiempo tampoco tienen sentido .
Se siente como si John no tuviera mucho con lo que trabajar aquí .
No escribí una sola cosa que no fuera verdad .
Evita esto como una prostituta leprosa .
En un momento de la película el héroe y el militar se pelean con los rastrillos . esta película es totalmente estúpida .
Malo , aburrido , sin sentido y un reloj totalmente incómodo .
Hablemos de la acción y los efectos ya que esa debería ser la única parte positiva de la película .
No hay tensión ni atmósfera que detectar en ninguna parte . ni siquiera un intento de construir una .
Cada cliché barato en el que se piensa es usado .
Por la razón que sea , nuestro asesino sólo va tras las mujeres .
La premisa básica de esta película es una caricatura política .
Esta película falló en todos los sentidos para mí .
Ningún giro o vuelta hará de este un naufragio de tren más interesante , o diferente de cualquiera de los otros .
De hecho , vimos esto dos veces en el teatro porque no podíamos creer lo mal que estaba la primera vez .
En unas pocas escenas se puede ver donde trataron de estirar el proceso de revelado para guardar las imágenes .
Sé que muchas películas se hacen apresuradamente , con la esperanza de sacar provecho de la popularidad de un determinado actor o tema .
La trama básica es muy sencilla pero se alarga hasta casi dos horas antes de llegar a una conclusión inútil .
Debería hacer que la gente se pregunte por qué no hay público en el estudio .
Cuatro personas son experimentadas por una loca computadora de control mental .
Los decorados y los directores de arte ofrecen una gracia salvadora a la película .
Toda persona afiliada a esta película debería estar avergonzada .
No tenía idea de quién era nadie , por qué pasaban las cosas , quién era quién y qué era qué .
En cuanto al único personaje que queda , tampoco se hace nada con ella .
Esta es una chica chica chica boom bomba de una película .
No puedo creer que nadie pensara que había algo original o interesante en esta película .
Aquí tenía un intelecto medio decente .
Parece una buena película al principio , pero cuando entra en el quirófano no podía creer lo mal que se puso .
Muéstrale esto a tu novia y ella se saltará el baile de graduación , convirtiendo tu vida en una ruina desierta .
Tratando tan duro de no ofender a nadie que terminan insultando a todo el mundo .
Esta película parece ser una estafa de muchas películas que han tratado el mismo tema en el pasado .
Sin embargo , el doblaje no fue tan malo .
Esto es extremadamente engañoso , sin embargo , ya que la película no tiene prácticamente nada que ver con eso .
Estoy seguro de que con otro elenco y un reinado más estricto en la dirección , esta podría haber sido una película medio decente .
La chica era sólo una mocosa llorona que quería las cosas a su manera .
Desafortunadamente , fue seguido de una gran incomprensibilidad .
Un año más tarde salió de la jungla . desnudo .
Parece que nunca dirigió otra película de terror después de esta debacle .
La película trata de robots gigantes que se patean unos a otros .
Los dos no tienen química , lo que hace que la relación amorosa central sea totalmente increíble .
Cualquier película que sienta la necesidad de incorporar escenas de un perro orinando para hacerla reír tiene problemas .
Sin duda por las constantes e inútiles escenas eróticas que la película insistía en lanzarnos .
Dos jóvenes dementes seducen y torturan a un hombre de mediana edad .
La palabra puta viene a la mente , con suerte , dejarán que pase la revisión y publicarán el comentario .
Lo que nos lleva a preguntarnos por qué harían una secuela .
Ella es la principal atracción aquí , ya que es la única que da vida a sus pobres líneas .
Sin embargo , la segunda historia de la serie fue terrible , y no en el buen sentido .
La historia es un poco lenta y un poco estúpida .
Serán presa fácil después de conseguir el dinero .
Me registré sólo para comentar lo estúpida que es esta película .
Las transiciones y los saltos en el tiempo simplemente no tienen sentido .
Créeme , es lo peor que puede pasar .
Créeme , es lo peor que puede pasar .
Aquí al menos el director sabe mantener la continuidad de la película .
Aparte del héroe y el villano principal , los otros personajes parecían auténticos .
Esta película apesta en tantos niveles que es patética .
La mayoría de los personajes de esta película carecen de algo a lo que aferrarse .
No querían cantar las canciones .
No hay nada gracioso o inteligente en este festival de mierda .
La sangre es mínima , y lo que hay , es muy poco convincente , y mucho menos poco imaginativo .
Parecía que la cámara estaba siendo lanzada de cámara en cámara .
Nosotros , los de las afueras , somos un poco menos pretenciosos .
Estoy molesto , no me di cuenta de que no era la película antes .
Desde la capital del nepotismo del mundo llega otra película de chatarra en un elegante envoltorio .
En serio , la voz de una chica rubia me hacía hacer muecas de dolor constantemente .
Y de alguna manera nos las arreglamos para draaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
La trama tenía demasiados cabos sueltos .
También tienes que verlo por ti mismo para entender lo horrible que puede llegar a ser una película .
El guión , dirigir y actuar eran igualmente malos .
Esto es una pena porque muchas de las secuencias se considerarían atrevidas en el momento de la filmación .
Hay una razón por la que nadie ve el programa .
Yo era mucho más publicitado y promocionado comercialmente sobre .
Al principio vemos el comienzo de un consejo secreto de algún tipo .
No es una película con un horario demasiado corto .
Tan pronto como nos dicen una cosa , ella se va a hacer la otra .
Esta película no es difícil de entender , pero es difícil de digerir .
La cinematografía amateur se asegura de que los ángeles caídos sean tan sexys como la persona sin hogar promedio .
Prometedores , los personajes interesantes de los primeros rodillos desaparecen por largos períodos de tiempo .
En primer lugar , están las inexactitudes .
Hará cualquier cosa por esta gema que envía a todo un ejército tras estas dos ratas .
Todos son graciosos y aún más graciosos después de unas cervezas .
No podía dejar de reírme . tal vez LSD funcionaría .
Lo vi con una especie de fascinación fatalista para ver si podía seguir deteriorándose y así fue .
El exceso de juego de Berkoff es ligeramente agradable , pero no es ni remotamente amenazante .
Las noches de niebla se ven reales , no como si alguien hubiera puesto una máquina de niebla artificial en el set .
Y en un clímax tonto , el coche sube por la ladera de una montaña y ayuda a
Avanza un poco y un grupo de estudiantes de cine quiere terminar su película , que aparentemente está maldita .
La hilaridad , desafortunadamente , no se produce .
George no está muy contento y trata de deshacerse de ellos , pero cuando llega a casa las niñas siguen en su casa .
Una buena y espantosa escena de muerte con sangre realmente falsa es tan estúpida .
Tengo que estar de acuerdo con la opinión de casi todo el mundo de que este programa fue mal producido , así como escrito .
Él y su amigo pasan la mayor parte de su tiempo libre con un par de chicas .
La acción es lenta y mínima y la gente es plana , a veces cursi , y no actúa de manera realista .
La próxima vez que produzca algo , no se reserve como protagonista si no puede actuar .
Este movimiento tiene el foco en el último , casi olvidando el primer punto a medida que la película avanza .
No vienen muchas películas que realmente infunden miedo en las mentes de la gente .
Ya lo hemos visto todo antes , y ya no rompe tabúes porque hace tiempo que se han evaporado .
Boom se ha ganado una especie de reputación .
El secreto es que . esta película sopla .
No hay sorpresas aquí que no vimos venir .
Los gases pasajeros que la chica embarazada seguía sin apenas reírse .
Papá muere , lo que curiosamente no parece perturbar mucho a su devota hija .
Alguien hace algo diferente porque el género de la barra necesita sangre nueva , literalmente .
La relación entre hermanos era muy débil y no parecían tan cercanos .
La mayoría de la gente habla de las cosas seguidas de muchas caminatas de un lugar a otro y llevan al plomo .
Hay un giro o dos al final , pero para entonces ya no te importaba .
Otros ya han señalado todas las estupideces relevantes .
Dos de las hermanas se lanzan a sus pies y le ponen la nariz marrón para agarrar su dinero .
De alguna manera , el policía es emparejado con una de las doctoras , así como con una entomóloga que es traída .
La acción se filma principalmente en la oscuridad , lo que dificulta descifrar cualquier tipo de violencia .
Nada tiene sentido , ni tampoco lo intenta .
Sólo tienes que buscarlo bien .
El tercero es ligeramente agradable , pero no es nada especial .
Ella es linda , no hay duda de eso .
Spacey trae su cara de juego , pero sus giros suelen terminar como algo insípido .
Hay tantas preguntas que deben ser contestadas .
Parece que tenemos aquí una receta para un título exitoso , pero no hay nada exitoso en esta película .
Nunca se trata de la resolución , sólo se trata de un interminable balbuceo introspectivo .
Todos sus rasgos más fundamentales han desaparecido .
Es una traición de la última clase .
Debería haber salido con algo mejor .
Todas las víctimas son ciegas y él las desmembra .
Los efectos especiales son bastante tontos , en su mayoría consisten en cráneos sobre cables e imágenes fantasma superpuestas .
Un lío de bofetadas que se hace pasar por comedia .
Probablemente lo haga , sólo por una razón nostálgica .
Lo triste es que su uso en esta película es inútil .
Como dijo otro comentarista , la profundidad de esta película se te mete por la garganta .
Sólo tenemos que seguir buscándolo .
Soy un ávido fanático del cine de la explotación violenta , que nunca atacaría a una película por ser violenta o perturbadora .
Las películas de Greenaway se presentan como inteligentes , eruditas e innovadoras .
Realmente no quería que fuera malo , pero lo es .
La película , amigos míos , no es emocionante en lo más mínimo .
Incluso los extras apestan , los guardias del tipo de la bolsa y los que parecen sostener sus armas como pistolas de agua .
No hay suficiente recompensa para merecerla a menos que seas un fan obsesivo y silencioso como yo .
La colocación de productos está muy por encima de la media aquí , y es molesto .
La música en el juego va de tolerable a querer cortarte las orejas .
La película no está a la altura de sus premisas .
Otro problema es la sobrecarga del guión con clichés .
El trabajo de la cámara no era malo pero que todavía no podía redimirlo .
No me importa si eres gay , heterosexual , bisexual o indeciso .
Algunas de las actuaciones fueron decentes , y muchas fueron bastante amateurs .
Incluso los cortes entre escenas fueron terribles .
Al menos debería haber dicho lo del estúpido coche .
Al principio esto no es un problema .
Parece totalmente confundido por toda la experiencia .
No hay dobles sentidos , sólo un total sinsentido .
El razonamiento detrás de cada giro de la trama y cada nueva pista es verdaderamente ridículo e imposible de seguir .
Poitier acababa de regresar de más de una década de pausa en la actuación cinematográfica y está claramente crujiente aquí .
La actuación es lamentable , y la coreografía de la pelea es tan terriblemente mala y tan poco convincente de ver .
De esta adaptación se deduce que él no .
La actuación es horrible , una trama es inexistente , y los valores de producción son el nivel de pobreza en el mejor de los casos .
Occidente son las razones por las que ver esto , pero , que es lo que hay , pero sus talentos se desperdician en esta basura .
Metamorfosis no es una película terrible , sólo que no es una película bien producida .
Y ten en cuenta que esta no es una comedia , es una película de terror barata , así que no se supone que sea cómica .
Realmente quería que me gustara esta película y la viera hasta el final pensando que tenía que mejorar .
Aparte de las dos pistas principales , todo el mundo es un imbécil .
Deberían ser juzgados por crímenes de guerra , si alguien se acuerda de esta mierda el tiempo suficiente para que le importe .
Alguna palabra les habría llegado y probablemente se habría discutido la idea de tratar de huir .
Esencialmente falla porque es una película basada en personajes sobre personajes irredimibles .
Esto tenía la calidad de una película porno .
Pero poner una mala valla en una película no la hace mala automáticamente .
Tiene sus momentos redentores .
Aunque la curiosidad te esté motivando , en vez de eso ponte paraguas de cóctel en los ojos .
Nos tratan con un par de puñaladas extrañas con un alfiler y carne humana asada .
Esto creó una trama monótona sin las complicaciones del libro .
Decir que esta es una película extraña es quedarse corto .
Realmente no había necesidad de hacer esta película .
Sin límites , la película se vuelve absurda .
El final realmente no tiene sentido .
Casi matan a los dos , y luego , oh , espera , fue sólo una prueba de campo .
El personaje de Sabato se supone que es un médico desacreditado que no parece jugar con las reglas .
En primer lugar , la historia tiene una estructura muy rancia .
Con poco que hacer , necesitaba un guión mucho más fuerte que el mísero forzado que estaba encerrado .
La trama es aburrida , los personajes son neuróticos , innecesariamente ofensivos y muy desagradables .
Pero no te preocupes , él sólo está ahí para hacer los números del conteo de cuerpos al final .
Encontré esta película como una completa decepción .
Todo el mundo parece estar delirando sobre el tema y no darse cuenta de cómo se hizo la película .
En resumen , esto no es ni tan inocentemente tonto ni tan inteligentemente serio como parece pretender .
La escena de sexo con el matón principal estaba tan afuera en el campo izquierdo que te hace mover la cabeza avergonzado .
Es una pena , porque este es un corte por encima de los demás .
Esto es cine de queso en todos los sentidos , pero tiene sus momentos .
Alguien debería hacer una película sobre cómo y por qué hicieron esta película .
Si tan sólo hubiéramos tenido el mismo privilegio .
Todo en esta nefasta adaptación está sobreactuado .
Tiene una premisa linda y divertida , pero de ahí todo se va al infierno .
No me importan las películas de bajo presupuesto con mala actuación si saben cómo trabajar con ellas .
Los efectos prácticos utilizados durante los ataques a las víctimas son poco convincentes .
Lo peor que hace es ir a la oficina del alcalde y escupirle en la cara .
Oh sí , no olvides que los celos pueden causar corazones manchados y asesinatos .
Es obvio que este proyecto fue un intento de hacer una buena película .
La actuación es terrible , sigue exactamente la misma historia que todas las demás películas de "dancing dancing" .
Casi todo era terrible .
Pero su carácter era realmente patético .
La parte más molesta de la película fue el violinista .
Rápidamente se desvían con casi todos los temas imaginables relacionados con los coches .
Se siente barato y bastante débil en comparación .
Asegúrese de tener su billetera a mano también porque de todos modos iba a desperdiciar el dinero .
Desafortunadamente , las películas de ciencia ficción son las que más sufren con un presupuesto reducido por razones obvias .
Esta manera simplemente no funciona en absoluto .
¿Cómo se les ocurrió algo tan malo?
Fallan allí también añadiendo una o dos partes de la película refiriéndose a esta realidad .
Horrible diálogo desarticulado , patética actuación y eventos totalmente improbables .
Una masturbación mental vacua basada en motivos inconsistentes .
El rock se supone que es un viejo blanco .
Me asombra literalmente que algunas películas se hagan , y esto no es una excepción .
Simplemente , los gráficos son sorprendentemente pobres .
Los valores de producción no son tan malos y hay una escena efectiva .
En primer lugar , tendría que ser legalmente mayor de edad para dirigir una empresa .
Realmente no había mucha historia en esta película .
Se suponía que atacaría a su coche con una rama .
Claramente algo faltaba y desafortunadamente no era el público .
Tuve problemas con la trama y quién era el protagonista .
Incluso los mutantes tuvieron alguna caracterización la última vez y esta vez , nada .
Usualmente , involucran una ruta indirecta hacia la intención asesina , intercaladas con una abundante desnudez .
Hay un par de problemas aquí .
Es una serie de caricaturas cortas que intentan mostrar un humor perturbador y repugnante .
Si quieres ver a un tipo con un mal traje , vuelve y mira las fotos del baile de graduación .
Algunas películas son tan malas que son buenas .
La trama convierte una antigua forma de arte en una pornografía fetichista .
Las canciones están bien , aunque mal sincronizadas .
Es inútil analizar una comedia directa como lo principal que la gente quiere saber si es divertida o no .
Por un lado , es demasiado increíble .
Supongo que los cineastas querían mostrar a una mujer exótica , y el sari fue lo que decidieron que la haría exótica .
Las canciones rara vez se mueven a lo largo de la historia .
Además , le disparan en la garganta con una bala .
La próxima vez dame el dinero y déjame gastarlo .
La actuación es tan mala que ni siquiera es divertida .
Película realmente mala , la historia es demasiado simple y predecible y pobre actuando como un complemento .
Todo el mundo es mejor que se lo salte .
En otras palabras , mucho ruido y pocas nueces .
Estábamos consternados por la actuación plana y la historia de la fórmula .
Claramente , los productores de bajo presupuesto están tan desesperados que realmente nos darán cualquier cosa para tomar nuestro dinero .
Deben haberse referido al hecho de que un pedazo de mierda tan lamentable fue liberado .
Me doy cuenta de que el drama que se ofrece esta temporada es bastante pobre , pero seguramente pueden encontrar mejores escritores .
Ya hay muchos comentarios sobre la diferencia entre esta película y el material de partida .
Pero una línea de historia baaaaaaaad , un mal guión .
El lobo es demasiado malo para ser explicado y , a pesar de la mala calidad del traje , se le muestra el camino , demasiadas veces .
No entiendo por qué se distribuye tanta basura .
Incluso un infomercial sería una mejora .
De hecho , me acobardé dos veces con uno de ellos .
De lo contrario , aleja un nacimiento amplio de éste .
Sólo nos quedamos porque estábamos convencidos de que mejoraría .
Me gusta la idea de cómo desaparecieron y todo eso , así que casi parecía deprimente .
El final fue tan estúpido y el clímax fue muy precipitado y aburrido .
Hay , de hecho , un serio problema sobre el mercado negro de antigüedades allí .
La película también parece haber sido filmada con cámaras de vídeo baratas y no con película real .
Por no hablar de los actores aficionados que inundan esta película .
Este es , con mucho , el peor oeste del planeta hoy en día .
Por ejemplo , al menos a cinco personajes se les dan escenas de apertura elaboradas y luego simplemente desaparecen .
La abolladura aparece desde el principio en un papel no acreditado .
James me hizo enojar por más de la mitad de la película .
Siempre es un placer . incluso en las peores de sus películas .
Si te sientes tentado a ver esta película , arráncate los ojos y tíralos por el inodoro .
No pasaron ningún tiempo en el desarrollo del carácter y era fácil no preocuparse si algún personaje moría .
Pero todo está mal hecho en esta película .
Algunas partes son extrañas . como forzar a una serpiente a bajar por la garganta de alguien .
Esta película no podría haber sido más lamentable .
Para empezar , actúa muy mal .
Si algún estudiante de cine quiere aprender lo que no debe hacer , esto es una verdadera basura clásica .
Tenía la esperanza de que habría nuevas ideas e influencias , pero no había ninguna .
Además de algunos momentos relativamente buenos , esta película no tiene nada nuevo o interesante que ofrecer .
Decir que esta película no va a ninguna parte sería quedarse corto .
Aparentemente , se dedicó mucho pensamiento y esfuerzo a su realización .
Por cierto , el misil se destruye si no lo has adivinado .
Siempre han estado dispuestos a destruir ciudades por monstruos plásticos enormes que vienen del espacio exterior y de otros lugares .
Era altamente ridículo , donde por ejemplo cada situación sexy debe convertirse en una fea y repugnante .
El programa era tan malo que era imposible de ver .
Las voces eran a menudo distorsionadas sin razón .
Las diversas escenas de desnudez a las que se refirieron otros críticos están mal hechas y obviamente se utilizó un doble de cuerpo .
No hay un solo momento solitario en esta película que parezca original o no forzado .
Es un auto-sacrificio y no algo que debería estar en merritt .
No entendía ni me importaba lo que hacían los personajes .
Pero su papel es bastante ridículo dentro de la película .
No había ninguna cualidad redentora en esta película .
El principio te atrapa , pero luego esta película se queda sin gasolina .
Ni siquiera pude ver toda la película .
Desgraciadamente , este fiasco es un caso de estudio de lo que no se debe hacer en un guión .
Apenas se veía nada y cuando los personajes hablaban , apenas se oía lo que decían .
Tal vez la próxima vez que alguien más pueda hacer algo mejor con este título .
La gente dice que es la prueba de que un hombre decente y honesto puede tener éxito a pesar de su falta de inteligencia .
Los sustos eran baratos , y prefiguraban terriblemente .
Ella es pesada aquí y la pesadez parecía hacerla actuar aún mejor .
Después de ver el preestreno con mi novia , ella decidió no verlo por lo mal que lo vio el preestreno .
La historia es pobre , con toda la película basada en el ejército y los marines tratando de matar a los dinosaurios .
Etiquetar esto como una comedia es un insulto a la humanidad .
Los guiones están mal escritos y ejecutados y las bromas son realmente malas .
No hay un argumento en esta película .
Deberían haber conseguido que alguien hiciera efectos de sonido para las escenas de artes marciales .
Pasé por la mitad de la película pensando que esto era una burla del original .
Entonces , ahí está su matrimonio fracasado .
El ego del director es el personaje más grande de esta película .
La trama era muy delgada , aunque la idea de desnudo , sexy , hombre comiendo sirenas es buena .
Y además de todo esto , ¿dónde están los policías y por qué no los llaman?
Hay una palabra para este tipo de película , y esa palabra es basura .
También es decepcionante el ángulo de la ciencia ficción , que se resiste casi agresivamente a cualquier buena idea que se le ocurra .
Un grupo de tres mujeres jóvenes en un viaje en coche estrellan su coche contra un árbol .
No ha cubierto los efectos significativos de la ciencia en nuestra cultura .
Pero nunca mejora , al menos no lo suficiente para que valga la pena .
No es que ser padre y asesino sea imposible .
La mala noticia es que el zorro resucita y se convierte en fantasma .
Y ni siquiera me hagas empezar con la trama .
Si tienes ganas de ver esta película absolutamente horrible , escucha mi súplica .
Más vale que se hagan en un escenario desnudo y se dejen así .
Dale una oportunidad a este a menos que te drogues y estés en un campamento alto .
Aquí un hombre se muda a una casa propiedad de su última esposa que murió misteriosamente con su nueva esposa .
En realidad , la película ni siquiera es tan interesante .
Desafortunadamente , no pudo prender fuego progresivo a la audiencia .
Lo más importante es la fidelidad a la historia , por no hablar de la actuación zigzagueante .
Estuvo a la altura de su mediocre carrera de remolque , aunque eso no dice nada en absoluto .
No es nada original y no es muy especial .
Peleas , asesinatos , policías cobardes , mecánicos tontos , etc .
Los puertorriqueños que quieren la independencia son un puñado de tontos .
La escena en la que le disparan a la puerta es más allá de lo ridículo y de lo cursi .
Muy , muy lenta construcción de la historia básica .
Me parecería muy malo cualquiera que fuera el presupuesto .
La escena final que podría haber redimido algún valor de la película . falló .
Después de mucha discusión , todos estuvimos de acuerdo en que este no era uno de sus mejores esfuerzos .
Normalmente uno ignora este tipo de basura , pero fue tan estúpido que uno no puede sino desesperarse .
No podía pensar en la horrible atención que esta película estaba recibiendo .
No entiendo por qué se ha convertido en un "clásico de culto" cuando es tan tediosamente aburrido .
Simplemente no puedo entender qué persona no podría salir a correr un montón de babosas .
Ni siquiera entré en el guión con el que los actores tienen que trabajar .
Si no es así , no vale la pena pensar en .
La película se puede ver porque no es una abominación , sino su pelusa desechable .
Disney todavía tiene que conocer una película que no podría hacer al menos dos secuelas sobre .
Con sólo unas pocas actualizaciones , me pareció sospechoso .
La actuación . no hubo actuación .
Su influencia le permitió contratar a los mejores .
Lástima que esta película no tenga otros méritos .
Ah frutos secos , fue sólo una película realmente pésima .
Además , son más femeninos que masculinos en sus movimientos sinuosos y en su enfoque serpentino de las metas .
Estoy muy decepcionado de que esta película no haya sido tomada en serio .
La película no fue tan terrible . inicialmente .
Demonios , es sólo ella y su sicario al final contra un pueblo entero .
Disputa de que la película empieza a ser interesante .
Se basa totalmente en el sexo sin mucho romance y con mucha desnudez innecesaria .
No estoy diciendo que no hay gente generosa , amorosa que haría eso .
Los efectos cgi eran dolorosamente obvios y de calidad similar a la de un videojuego barato .
Lo torturan y matan a un montón de extraterrestres .
Supongo que después de eso sale y come carne humana para ralentizar el proceso de fusión .
Casi toda la película es una gran y larga experiencia deprimente .
Podría haber sido cortado a cinco minutos sin perder nada porque los bocetos eran demasiado largos .
Esto puede haber sido hecho para el infierno , pero fue probablemente la peor película que he visto en años ,
Pero aparte de eso , es una completa mierda .
En pocas palabras , nadie es lo suficientemente convincente como para interpretar sus papeles aquí .
El guión es demasiado hablador y no hay suficiente sangre o acción como para llamarlo lento .
En primer lugar , la animación es muy pobre .
Apuesto a que este astuto oficial encontrará una forma astuta de salvar lo que queda de sus tropas .
Siguen cambiando el guión para que se adapte a la persona a la que están lanzando .
Roseanne me dejó sintiéndome engañada después de ser una fan tan leal .
Es como si no supiera nada de actuación .
Parece que esta película fue escrita con mucha prisa .
Cualquiera que lo haya visto debería ducharse y lavarse el hedor de una película horrible .
Tal vez la película se convierta en oro de la comedia después de eso .
Normalmente escribe un guión exagerado lleno de cada frase de etiqueta que se le ocurra .
Los personajes eran dibujos animados , cada uno de ellos tocando su engranaje estereotípico en la trama , en su mayoría aleatorios , serpenteantes tramas .
Fue un gigante en el negocio durante al menos una década .
Es demasiado largo y los jóvenes se aburrirán .
El diálogo limitado no fue un problema .
Prácticamente cualquier otra cosa que elijas mirar será mejor .
Sólo el mismo diablo podría haber imaginado una cosa tan malvada .
Hay dos ideas en particular que bombardean .
Pero va rápidamente cuesta abajo a partir de ahí .
Y ni siquiera preguntes por la actuación .
Comparar esto con la caída como lo hicieron otros críticos es ridículo .
Sin embargo , aquí viene la parte que no suena verdadera .
Esta película parece de aficionados .
No te sorprendería con una cinematografía artística o una gran actuación , pero tampoco es una pérdida de tiempo .
¿Por qué , por supuesto , para que pueda hacer la mordaza de la motosierra?
Tal vez no hay mucho de una historia y tal vez los personajes no son realmente muy interesantes .
Ifans para que pueda hacerse cargo de su empresa en quiebra .
Todo el tiempo que usaban su arma para apuntar al sospechoso .
Sea lo que sea , película o no , es un pedazo de mierda .
No creo que sea un espectáculo tan malo en las condiciones adecuadas .
La gente como ellos dice mentiras como en este falso documental , y lo que es peor , algunas personas las compran .
Lee está en él , pero eso realmente no ayuda mucho .
Tienes muchas discusiones , acusaciones , gritos y gritos .
El personaje fue interpretado de manera afectada y molesta .
La mayor parte de la película está ocupada con la esperanza de que algo suceda , pero nada lo hace .
Hay un hombre "malo" que es absurdamente estúpido y tonto .
Casi me quedo dormido tres veces y mi revisión , por desgracia , tendrá que ser más restringida que ésta .
En la película ella áspera , pasiva , pasiva , sin expresión , y aburrida .
Es tan malo que es ridículo , y tan ridículo que a menudo es divertido .
Gran parte de la culpa de este desastre se debió a los efectos especiales .
Bienvenidos a una mala historia de fantasmas y a la pesadilla de alguien .
En un momento u otro , uno tendría que reírse de él , porque su carácter era tan lastimoso .
Le he hablado a la gente de esta película y de algunas de las malas actuaciones que hay en ella y casi no me creen .
Ella no puede hacer nada bien y es un fracaso como villana .
Disparan a helicópteros , hay una explosión masiva .
Me decepcionó mucho esta película .
Saca tus binoculares si quieres , pero no hay nada que se parezca a una broma a la vista .
Strike , entonces al menos tendrás algo que hacer .
Es después de esta endeble pieza fija que la verdadera historia se pone en marcha .
La gran desilusión fue que el principio abrió tanta esperanza , y luego el final la destruyó .
Ella también está totalmente desprovista de todo tipo de humor .
Esta película es como una caja de chocolate muy barata con una super portada .
Esta historia tuvo momentos imperdonables que sólo pueden ser descritos como increíblemente increíbles .
Desafortunadamente la carrera no ha sido amable y la madre naturaleza ha estado a su lado .
Hurt , el actor principal , es gracioso a lo largo de todo el camino , y apenas actúa hasta el final .
Los duendes regresan al azar al lugar de donde vinieron y luego explotan .
Sin embargo , no se les dio tiempo suficiente para mostrar sus talentos .
Antes de irse a dormir , quiere sexo .
Hay varias escenas que son demasiado largas y realmente inútiles como la escena de baile .
Es terrible cómo algunas personas pueden salirse con la suya con tales cosas .
La película podría haberse reducido fácilmente a una hora y media sin perder la trama .
Pero incluso mejores actores no habrían rescatado la película .
Simplemente colóquelo en las cajas de Navidad y deséchelo rápidamente .
Eminentemente forjable excepto por las malas , malas actuaciones .
Cualquiera que tenga un interés remoto en la ciencia ficción debe empezar por lo básico .
Créenos , evítalo y no te perderás nada bueno .
Estas escenas simplemente se interponen en el camino y no añaden mucho a la historia .
En general , esta película es espantosa , y nunca debería haberse hecho .
Las escenas de la muerte son horribles , sin sangre , estúpidas .
Espero que ellos también supieran que sólo se les pagaba .
Aburrido , confuso y pegajoso , todo enrollado en uno , iguala esta producción de horror de medianoche sin un centavo .
Pero se han caído tantas piezas que no debería quedar nada de ella para cuando aterrice .
De alguna manera , este programa ha conseguido añadir demasiado sexo .
Parece que este hombre ha perdido el respeto por sí mismo .
Para que aparezca en un vehículo , este pobre debe haber sido algo que trató de restarle importancia por el resto de su vida .
Lordi es una banda mediocre en el mejor de los casos , y un solo truco te llevará hasta cierto punto .
Pero si no lo haces , sólo intenta ver una buena película , hay miles .
Casi se siente como si todos los involucrados en este proyecto ni siquiera hubieran tratado de hacer una película atractiva .
La trama no tiene sentido , y los diversos personajes entran y salen de la imagen sin explicación alguna .
Estos dos aspectos juntos hacen que la historia sea decepcionante .
Oh no , eso es demasiado corriente para esto .
Esta cosa parece una caricatura de un sábado por la mañana abofeteada .
Tampoco las pantallas de introducción con las estadísticas vitales .
Y titularlo como una verdad es una simple mierda .
La película no pudo decidir si era una película para niños o una película para adultos y no era mucho de ninguno de los dos .
Normalmente me decepcionan las películas en la red .
Scrubs suele ser mucho mejor subvirtiendo tropos , pero de alguna manera esto pasó .
Hay otros extraños y mal imaginados alienígenas a la vista , pero ese se lleva la palma .
En general , manténgase alejado de esta película .
Me dejó un sabor de boca muy malo .
Vinnie , el villano principal , y él podría haber salvado la película .
No tuvo éxito en ninguno de estos frentes .
Debe estar desesperado por dinero .
Dios sabe cómo ganaron suficiente dinero para hacer una secuela .
No mires esto , muéstralo a los niños que aman a los Power Rangers .
Esto parece como si hubiera sido filmado con la videocámara de alguien .
Pero ver esto me hizo sentir lástima por quienquiera que lo haya hecho .
La motocicleta es la peor parte del juego .
Realmente , verdaderamente , abismalmente , chillona , horrible .
Realmente no podía creer cuando ella accedió a salir con él aún más .
Esto probablemente será mucho menos doloroso que ver la película .
No dice nada nuevo o diferente de la obra original .
Powell se ve terriblemente aburrido y no puede evocar ningún tipo de emoción en absoluto .
Lo están en una misión para vengar a un pariente .
Así que , para resumir , esta es una película realmente mala , con casi ninguna característica redentora .
Jake notó que no sólo estaba buscando sex-appeal , sino que estaba buscando una conexión .
No pude ver toda la película .
Los chistes son predecibles pero eso no es lo que lo hace malo .
O , tal vez , contraten a un director de verdad la próxima vez .
Escribe todo lo que hacen en estos libros .
Esperaba más de él , pero de nuevo , aceptó una parte de este lío .
Como otros han dicho , no hay nada nuevo en querer llevar a cabo una venganza ocultista .
Extrañamente , este ser es en realidad su hijo , a quien ha convertido en este monstruo para evitar que muera de cáncer .
Este lamentable esfuerzo no está a la altura de las circunstancias .
Si hemos visto el canal geográfico nacional sabemos que las serpientes se quedan atadas al cuerpo una vez que muerden .
El personaje de Rosarios es más o menos , sólo mirando lo que pasa .
No pierdas el tiempo lanzándotelo .
Lee hace este tipo de cosas en casi todas las películas que hace .
Yo era uno de los pocos extras en esta gran bomba .
El guión era infantil y poco parecido a la historia de la pulpa .
Y esa cosa estúpida del amor en el medio , es tan increíblemente predecible .
Es triste ver a este hombre explotado , pero probablemente hizo buen uso del dinero que le pagaron .
Un minuto de nada , luego una chica se despierta y se baña .
Escribieron mal tu nombre en la taza de té .
Quiere ser aceptado por quien es , no sólo por su habilidad para doblar el acero .
Poco después del aterrizaje , el asesino se escapa .
El estilo de sordidez de la película es ridículo .
Robbie magasiva siempre se ve bien en la pantalla , pero es decepcionado por el guión .
El diálogo , mientras que la idiotez , es lo suficientemente malo como para ser humorístico a veces .
No es tan ofensivo como se cree que es , pero no particularmente exitoso .
Un grupo de los que vimos esta película estamos realmente disgustados .
No hay nada más en la película que valga la pena ver .
Probablemente hubiera sido increíblemente patético pensar en ello .
Pero las pistas , como todo lo demás , no suman nada .
Todo esto es totalmente inútil y sin sentido .
No hay mucha acción zombie en ésta y los efectos , mientras que los adecuados , no son nada especial .
Sólo lo vi porque un amigo era el dueño y me dejó verlo .
Lástima que no haya sucedido así .
Un cliché tan trillado para un director tan inteligente .
En cuanto a la sangre , no hay mucho que hacer .
Lowe ha sido atrapado por los malos en un tren .
Todos los signos obvios eran de un extraño haciéndolo .
Sin embargo , sufre obviamente cuando llegó el momento de llenar esta noción en una película de dos horas .
La película utiliza tramas artificiales sin sentido para llevar basura a las casas de miles de personas .
Este impostor es un voyeur , un mocoso encerrado en el cuerpo de un anciano .
Este impostor es un voyeur , un mocoso encerrado en el cuerpo de un anciano .
Chirría y gruñiría , odioso y sombrío .
Una película de culto está escrita en la caja .
Los rayos de dibujos animados se estrellan en las tomas sin siquiera molestarse en mostrar el cielo .
No sólo en la trama , sino que pasan tantas cosas por la noche que era difícil distinguir lo que estaba pasando .
Pobres en todos los sentidos , no estafen a la gente diciendo lo contrario .
La cosa era vieja para empezar con lo que era un chiste que a veces era doloroso de ver .
Esta película es bastante asquerosa y repugnante .
Desafortunadamente , pocos de los actores proporcionan la comedia necesaria para sostener la sátira que se pretende .
Hubiera funcionado mejor si fuera un idiota .
Lo único que faltaba era una escena de zombies y un transplante de cerebro .
El temblor de labio , los gritos innecesarios y su actuación en general se sintieron muy mal .
E incluso a lo largo de todo el reportaje hubo algunos momentos brillantes .
Tenían una idea bastante interesante , con el set de rodaje enterrado , y eso fue todo .
Al espectador se le lanzan algunas líneas sobre las posibles razones , pero las líneas nunca se encuentran y terminan en algo que no sea un desastre .
La película podría ser perturbadora para algunos espectadores .
Muy mala actuación y una historia muy superficial .
Su masticación escénica te ayuda a mantenerte despierto durante el aburrimiento de todo y sí , la película es bastante aburrida .
Evidentemente , cuando le ofreces a un actor suficiente dinero , ellos hacen lo que sea .
En mi opinión , es una gran decepción .
Thunderbirds es sólo el gancho para que la gente lo vea , pero son casi incidentales en uso .
Los números musicales más importantes fueron recortados o repensados .
El hecho de que carezca de emociones o escenas de acción agrava el aburrimiento .
Nunca querría pagar dinero para ver esto .
Las películas Slasher se ven a menudo como el derivado , repetitivo y francamente poco original .
Una mujer aparece en la película sin ninguna introducción y nunca es presentada .
Después de recoger a una chica en el camino , las cosas empiezan a ir mal para todos ellos .
Cada kibutz tenía sus propios problemas , pero casi ningún kibutz los tenía todos .
Me arruinó la película por completo .
Ver a las chicas en bikini fue la única distracción durante esta horrible experiencia .
Sin estrellas , ni siquiera para qué poder estelar puede reunir esta película .
No hay nada remotamente entretenido en la película .
Los efectos especiales son absolutamente de primer grado , como en cualquier otro grado podría haberlos hecho .
Debería estar gritando como una banshee con dolor .
No son más que imágenes de la primera película .
Sí , de alguna manera lo hacen , y sus vecinos ofrecen algún tipo de distracción .
Supongo que lo que realmente me distrajo fueron los actores .
La película es bastante confusa y ridícula .
No es terrible , pero ciertamente no es bueno .
El deseo del corazón de Amy es ser una puta asquerosa .
La trama y los personajes son igual de horrendos .
Ahora están simplemente quemados , y de una manera bastante ridícula .
El reparto está totalmente desperdiciado aquí y los acentos sureños son muy molestos y forzados .
Arrogante , auto-absorbido y en última instancia sin sentido .
El humor era débil y los personajes bastante planos .
Yo recomendaría ver esta película por el mero hecho de aprender a no hacer una película .
La película slasher absolutamente pútrida no tiene ni una cualidad redentora .
Un audaz intento de convertir nada en algo grande .
Personalmente estaba deseando que llegara , pero me decepcionó muchísimo .
Las escenas que tienen lugar en cualquier otro lugar no son mucho de lo que presumir .
Lo único que asusta de esta película es la idea de que quienquiera que la haya hecho pueda hacer una secuela .
No hay nada original en esta película , y casi nada que sea exacto .
Los personajes no ayudan a las cosas porque estas chicas son un puñado de quejicas , estúpidas perras .
Hay un último intento de traerlo de vuelta que se cae , llevándose toda la película con él .
O mejor dicho , añadir el insulto a la lesión .
No , ni siquiera los uniformes coinciden .
Si tanto le gustaba la gente pobre , les daba al menos parte del dinero que ganaban para él .
Me siento mal por los dos actores cuyo legado se ha visto empañado por esta catástrofe que nunca debería haberse producido .
Tabu era buena como esposa y madre cariñosa .
No apesta , pero es completamente derivativo y no hace nada tan bien como el original .
Pero esta película no tuvo momentos de miedo .
En primer lugar , permítanme comenzar con la actuación .
Pero cuando las drogas le dan alucinaciones de un demonio , elige escapar en su lugar .
La calavera es un intento fallido de contar una historia que podría haber sido conmovedora , filosófica y estimulante .
Oh , qué encantador hubiera sido eso .
Sí , malo , malo . que ni siquiera podía oír algunas partes era estúpido .
Los villanos eran malos , los protagonistas eran malos , y la película apestaba .
Realmente traté de que me gustara esta película , pero al final no funcionó para mí .
Por fin un fichaje interesante , aunque el partido fue horrible .
No es de extrañar que fuera considerado malo para un estreno cinematográfico .
La música es una mierda y el uso de los lugares de filmación es muy poco imaginativo .
La trama parecía bastante interesante .
Pero , por desgracia , el resto de la película no vale la pena ver sólo por este punto culminante .
Poner a estos dos actores en una película estúpida y el resultado es el doble de malo .
La falta de cohesión es galopante , al igual que la banalidad .
No es porque carezca de acción o efectos especiales , aunque sí lo hace .
Esta secuela es una película realmente mala que me mantuvo tremendamente aburrida y desinteresada .
Atribúyelo a ser una película que intenta sacar a los actores de la banca y ponerlos en un video .
Hizo una película muy , muy mala .
Otro rasgo poco realista es la falta de inteligencia que poseen los delincuentes .
Esta versión no añade nada nuevo .
La película no es ni tan inteligente ni tan sexy como se esfuerza por ser .
Ahora , hay una línea que parece implicar que el protagonista es la hija de la mujer de esta otra película .
Otro problema con la película es el ritmo .
Esta película no tiene absolutamente nada de bueno .
Streep está apenas en la imagen , y sólo aparece cerca del final .
Dices que cualquiera que pague para ver una película tan pobre como ésta necesita que le miren la cabeza .
No estoy seguro de si fue bueno para ninguno de los dos , en ese momento .
Realmente no estoy seguro de qué más decir aquí .
Habría sido más divertido usar una muñeca de verdad en su lugar .
El único problema es que la amiga de su hija es la chica del camino .
Lógicamente , el lugar probablemente se desmoronaría con tantos agujeros .
Al menos no en las cantidades que se muestran aquí .
Pero de nuevo , probablemente no lo haría .
Bueno , agrega esto a la lista no visible .
En vez de eso , era sólo ligeramente entretenido y dejaba mucho que desear .
Están en el aprieto ya que el pariente que le dejó el dinero los sacó del testamento .
Eso podría ser una especie de disco cinematográfico .
También añaden un poco de humor sin sentido que me enferma .
Dios mío , esto parece una comedia muy mala .
Hay una falta de suspenso en esta película y tampoco es aterrador .
Increíblemente , esto ganó un premio del jurado en el festival .
Los movimientos de los actores y la forma en que se ven y hablan son a menudo atroces .
Un científico en una isla está profundamente afligido por la pérdida de su hijo que murió de cáncer de riñón .
Para no aburrirte con esta película , tendrías que ser una de las personas más entretenidas de la tierra .
A pesar de que hay películas mucho peores en la calle .
Whoopi cedió para estar en este desastre después de un enorme cheque de pago .
Pierden el tiempo teorizando sobre lo que hace sonreír a los perros , pero ni una sola vez mencionan lo que significa mover la cola .
El diálogo fue artificioso y acampado .
Pero el elenco de mujeres dio un espectáculo bastante bueno que los hombres , que eran risibles .
Guernsey es la historia de una mujer que de repente empieza a mirar su propia vida .
La gente en el teatro estaba tan inquieta y silenciosa que era como ver la pintura seca .
Dios sabe , todos somos sometidos a suficiente mierda en nuestros cines locales .
Creo que el director se tomó esta película demasiado en serio .
Podrías llamar a esto plagio u homenaje , dependiendo de tu agenda .
Esta película contiene demasiada desnudez innecesaria , escenas sexuales vulgares y lenguaje grosero .
Cualquiera puede ver la eternidad en un grano de arena si está de buen humor .
Esta película es tan mala que otras películas deberían avergonzarse de estar disponibles en el mismo formato para ver .
Desafortunadamente , su intelecto no está a la altura de las circunstancias .
En resumen , se trataba de una película basada en un guión cuyo autor era demasiado inteligente .
Otro ejemplo es la capacidad de adherirse a ella .
Esta película , sin embargo , arruinó esa emoción para mí .
Escuchen el cd . no vean esto , es horrible .
La película tenía un buen concepto , pero la ejecución no estuvo a la altura .
Estoy desesperadamente impresionado por las puñaladas en su cinematografía , dirigiendo o actuando performances  .
Es una mierda y la gente detrás de ella son artistas de la estafa .
El doctor había financiado una mansión para ella antes de que ella lo matara y enterrara al mamón en el patio trasero .
Evita esta película como la peste . porque literalmente puede aburrirte hasta la muerte .
No tiene mucha historia o desarrollo de personajes .
La actuación fue plana , la edición fue terrible y la trama deja muchas preguntas importantes sin respuesta .
Tiene una flagrante indiferencia por el detalle de los períodos .
Hay muchas películas que lo hacen mucho mejor .
El trabajo de la cámara es de mala calidad , con demasiado movimiento y muchas más grúas de las que podrían ser efectivas .
Las escenas de sexo eran totalmente irrelevantes para la trama .
Es como ver un accidente de auto en cámara lenta en una película .
Una cueva en la que habitan , los leñadores caníbales y los fantasmas de su esposa muerta y sus dos hijos , pronto los aterrorizan .
Un dentista idiota descubre que su esposa le ha sido infiel .
Un final decepcionante para una temporada que empezó tan bien .
Salí del teatro moviendo la cabeza y deprimido .
Si quieres una estúpida , sin sentido , una película de acción predecible , adelante .
Supongo que todos fueron hipnotizados en la muerte , luego hipnotizados en pudrirse a sí mismos .
Sus ataques son imprudentemente sangrientos y desagradables .
En otras palabras , excepto por las pocas sonrisas , me aburrió de mis pantalones cortos .
Soy uno de esos tontos que sólo tienen que ver una película hasta el final .
Es realmente ofensivo para el género .
Hay comedias que se proponen ser divertidas , y son .
Luego , está el hecho de que todos los personajes del programa son completamente idiotas .
Dije , esta película es absolutamente innecesaria .
La película en algunos lugares parece estar cortada en pedazos .
Te preguntas cuándo atraparán a este tipo con los pantalones bajados .
En una residencia universitaria , un tipo es asesinado por alguien con una guadaña .
En una residencia universitaria , un tipo es asesinado por alguien con una guadaña .
Me gusta organizar malas noches de cine de vez en cuando .
Sólo un comentario más sobre los comentarios de un comentarista .
No hay razón para ver esta película , a menos que quieras ver unos pechos , y no muy buenos pechos en ese momento .
Puedes intentar fingir que está bien , pero sigue apestando .
Pero esta configuración no se utiliza correctamente .
Ese pequeño ventilador que iba no era suficiente para bajar el tren de aterrizaje .
Violento , brutal , misógino y desagradable .
Yo , por otro lado , me senté estúpidamente a lo largo de toda la película sólo para esperar y ver si se ponía mejor .
Creo que necesitaba el dinero para luchar contra una demanda por molestias y se determinó que no le costó nada .
Lo que está claro es que él y su esposa hacen un recorrido por una cueva y lo muerde un murciélago .
La película no parecía saber si quería ser seria o absurda .
Sarne es una de las personas sin talento más supremas a las que se les ha dado un dólar para hacer una película .
Hermosa atrae una idea excelente , pero arruinada con una mala selección de los actores .
Debería haberse quedado con su fuerza .
Hay algunas escenas de policías de vez en cuando , pero no hay ninguna emoción en cuanto a que encuentren al asesino .
Esta película no debe ser mostrada sólo por esto .
En conclusión , una película subdesarrollada sin punto .
El misterio continúa , sin embargo , ya que el objeto genera una gran cantidad de electricidad .
El nivel de inteligencia es más o menos el mismo .
El nivel de inteligencia es más o menos el mismo .
El nivel de inteligencia es más o menos el mismo .
Leyendo la sinopsis de la trama , suena como una historia bastante buena .
Porque la chica no sudó ni sangró .
Hay escenas de ducha innecesarias y sangre explotadora .
Así que no pudo terminar esta película de la manera que quería .
De principio a fin , su expresión facial se describe mejor como "cerca del sueño" .
No sería tan rápido para mirar todas las buenas críticas y decir que este podría ser un buen programa .
Su uso de agitar la cámara para simular el suspenso .
Seguiré siendo un fan de todos ellos , pero sólo el tiempo puede curar mis sentimientos sobre éste .
Permítanme comenzar diciendo que intentaré no poner demasiados alerones en esto .
Este elenco estaba bien , a falta de una palabra mejor , estaban en .
No hay realmente ninguna otra razón dada .
Cosas muy perturbadoras , no había necesidad de mostrar a los niños completamente desnudos .
La escena de sexo era débil , pero pudimos verla . lo que estaba bien .
Absolutamente nada funciona en esta película .
Para empeorar las cosas , resultó ser otro ejercicio de artes marciales .
La violencia es mala , la actuación es .
La pareja se puso a vengarse .
Nada malo , tú entiendes , pero igualmente nada bueno .
Es mucho mejor que este pedazo de basura .
Los americanos buenos . cualquier otro , malvado o inútil .
En general , la película parecía de bajo presupuesto y tonta .
Jugado por los matones , un chimpancé y el niño nerd .
No , nos quemamos , un bulto blando con demasiada azúcar encima .
Y como una película de deportes en familia esto es horrible .
En segundo lugar , después del ataque del monstruo inicial no pasa nada durante casi toda la película .
Una secuela decente , pero no tiene la fuerza del original .
La historia no es interesante , como lo son los muchos personajes .
La han dejado en la estantería demasiado tiempo y quiere explotar .
Muchos de los chistes se quedan ahí sentados , sin chispa ni energía .
Es como si los directores quisieran usar todo este material extra que no querían tirar .
El concepto de la historia no es tan problemático como la ejecución .
Naturalmente , esto fue para atraer a los jóvenes varones , pero fue muy barato .
Revolver es una pérdida de tiempo para todos .
Y , curiosamente , siempre fue dinero para esas tonterías .
La madre finalmente puede tragar las píldoras administradas por una bonita enfermera .
No hay necesidad de culpar al mal tiempo por la tragedia .
Realmente me sentí engañado después de ver esta foto .
Oh , mierda , sólo tendré ranas lloviendo .
La película no tiene ninguna perspectiva de las mujeres , los hombres , los hombres , los encuentros , el sexo , o realmente cualquier cosa .
Cualquiera con sentido común no lo habría intentado en un día así en primer lugar .
A pesar de la prometedora trama , la película carece completamente de encanto , o de humor , o de atmósfera .
Qué gran bola de queso de una premisa para una película de terror de bajo presupuesto .
Me temo que aquí no hay nada que aprender o dejar que se piense un poco sobre los asesinos en serie , el arte o la religión .
Esperaba que esto fuera todo , pero no tanta suerte .
De nuevo , se queda mirando y hablando , pero no los salva hasta que son fusilados .
No hay manera en la tierra de que te preocupes por ninguno de estos personajes .
Podría haberse quedado pegado a él , no tendría que estar sentado durante toda la película .
Excepto para decir que el guión era bastante miserable también .
Fue mal comercializado , y debería haber sido comercializado como un cuento futurista , en lugar de sólo una comedia de policías cojo .
El complot fue increíble , especialmente con respecto al hijo de la víctima .
Desafortunadamente , la película simplemente no es lo suficientemente tentadora como para atraer a la mayoría de los espectadores a verla más de una vez .
El blanco no es más que un títere corporativo .
No , incluso eso sería más intrigante .
Este grupo incestuoso de vecinos hace que mi carne se arrastre .
La historia es bastante predecible , por decir lo menos , sin sorpresas .
Esta película , para un especial extraescolar , no es tan mala , y ese es el problema .
Sugerencia a todos ustedes , pobres almas que realmente pensaron que esto estaría cerca del libro .
Bueno . mi amigo y yo decidimos que sólo por mierda y risas alquilaríamos esta película .
Hay un subtrama con respecto a la falta de dinero de la droga , pero es sólo una cosa desechable .
Sin mencionar que no tiene nada a lo que contribuir .
Si usted valora su tiempo hay maneras mucho mejores de pasar dos horas , como limpiar su casa , por ejemplo .
De nuevo , parece que trabajaron para algunos niños .
Recuerdo haber leído todas las horribles , horribles críticas de esta película cuando salió .
Lo siento , esta película no me asustó , sólo me molestó .
La película es demasiado larga , demasiado rara y demasiado olvidable .
Dos de los miembros originales de la secta también tratan de detener al asesino resucitando algún otro tipo de cosa muerta .
En broma , nuestras expectativas de los personajes creados en la primera película se descartan rápidamente .
Nada de aterrizar , volver a la vida normal .
El cristianismo tiene fundamentalistas que disparan a los médicos de las clínicas de abortos y así sucesivamente .
No me importaba en absoluto ninguno de los retratos simplistas .
La vida también es predecible , mala , desagradable , trivial , sin sentido , a veces .
El revelador , plomizo y predecible .
Lamentablemente , esta película no presenta ninguno de los dos .
Lástima que se haya hundido en el olvido casi total .
Pero alguien se olvidó de darle un diálogo que valiera la pena .
Oh , la actuación redefine la palabra horror .
La historia es bastante horrible y poco convincente .
Seguro que fracasó miserablemente , pero lo intentó .
Ella es un personaje aburrido como la ama de casa de ensueño con absolutamente nada más en su mente que tener hijos .
De hecho , nadie habla mucho en esta película .
Los actores no tienen mucho con lo que trabajar .
Encontré esta película en la sección "horror" de mi tienda de videos .
Quizás es demasiado amplio subir las escaleras , tienes que quedarte en casa medio día .
Apesta a queso de principio a fin , pero ni siquiera es un buen queso .
Nadie en su sano juicio creería que estos dos tienen química entre ellos .
Hay niños pobres que odian a la gente que los vende y esperan ser salvados por alguien .
Tengo curiosidad por saber por qué el diálogo se siente tan sobrecargado .
Lumiere es el único que vale la pena .
Esto es una prueba total de que nunca se debe juzgar un libro por su portada .
No da miedo ni ninguna de las otras cosas sugeridas en el esquema de la trama .
Un tipo enseña a un grupo de jóvenes subestimados a ser buenos jugadores de paintball .
Ni los zombis ni los vampiros se encuentran notablemente .
Es como si tuvieras el privilegio de desperdiciarlo tú mismo .
El teatro estaba muerto de silencio porque todos se avergonzaban de estar ahí dentro viendo tanta basura .
Pero esta película era tan terrible que no valía la pena reírse .
Durante un gran porcentaje de la película , la mueven por el plató como si fuera un accesorio .
También me decepcionó mucho que todos los asesinatos se hicieran con una pistola , ¿qué clase de sangre es esa?
Esta película sin sentido es un pedazo de mierda y aburrida como las repeticiones de la casa completa .
Alguna tontería sobre que el barón tiene que aclarar los negocios y estar ausente le permite interpretar los dos papeles?
Prueba de que usted puede empezar en cualquier parte .
También hay una falta de empatía por cualquiera de los personajes .
Los negativos de la película son que está demasiado estirada y las canciones son extremadamente aburridas .
Supongo que no querían detener el rodaje hasta que se curara .
Un niño no puede asustarse por los momentos de miedo .
Sólo está en él por unos minutos .
El antagonista principal es uno de los únicos personajes redentores , y es asesinado .
La desinformación es omnipresente , no es de extrañar que la gente se la haya tragado .
Otra cosa es que el diálogo fue bastante malo .
Esta película también utiliza una tonelada de imágenes de la película anterior para ahorrar presupuesto en esta secuela .
Me encogí todo el camino a través de esta película .
Parecía que pasaba demasiado tiempo siendo inteligente en lugar de contar una historia .
Leían las líneas . y sin duda tenían un punto de vista para hacerlas convincentes .
Knef atrapa a un grupo de personas en un hotel aislado y las mata una por una de maneras retorcidas y asquerosas .
La fotografía hermosa y la edición hábil en una película como ésta es un desperdicio de talento .
La película duró demasiado tiempo y fue peligrosamente aburrida .
Simplemente no ofrece nada nuevo al espectador , ni a nivel visual ni en la trama .
Realmente me sentí mal por los actores de esta cosa .
Los personajes disparan a los coches y hay una explosión masiva .
No hay cierre , mal guión , y no tiene suficiente extensión de caracteres menores .
La música es horrible , el humor no es divertido y todos los personajes femeninos son idiotas o geeks totales .
Comenzó con una premisa interesante .
Encontré esto en una papelera de un videoclub .
En cuarto lugar , la estructura ha sido ensuciada y las escenas cortadas .
El camafeo no es tan divertido , pero al menos no es doloroso .
He visto anuncios de tampones con más estructura que en esta película .
La película no tiene argumento , ni dirección , ni propósito .
Ella es el único miembro del elenco que muestra algún talento actoral .
Algunos chistes se alargan demasiado cuando son más repugnantes que graciosos en primer lugar .
Se siente como si estuvieras cayendo con un terrible dolor de cabeza , no como si te estuvieras asustando .
Esta precuela no tiene ninguno de los requisitos mencionados anteriormente .
Todo esto se deja enteramente en manos del espectador .
Si no tienes al director y a los actores originales a mano . sólo estás buscando que te den una paliza .
También hay demasiada caca y vómito en esta película .
No es que sea un mal actor , es bueno .
En otro lugar , la película se cayó a pedazos .
Cuando los chorros de fuego disparan de personajes ' armas ' parece más tonto que alarmante como debería  .
En vez de eso , se sacudió la cabeza con el labio inferior sobresaliendo .
El argumento , a menudo incoherente , no es ni siquiera macabromente divertido .
Son tan insignificantes , que ni siquiera son decorativos .
Un guión miserable cargado de clichés es sólo el primero de muchos aspectos objetables de esta película .
Triste . y muy patético . en realidad .
Uno se pregunta por qué los creadores de esto incluso se molestaron .
Los actores , los acentos , el diálogo y la dirección eran aficionados y la escritura era deprimente .
La música era muy molesta y no funcionaba en general .
No había ningún argumento en absoluto .
Whipped es una de las películas más horribles de todos los tiempos .
No puedo creerlo . esta película es peor que la primera .
Cuba habla con un miembro del personal presidencial .
Eso destruyó por completo cualquier sentimiento documental que pudieran haber querido crear .
Esto no prueba nada cuando se trata de ser un director real que maneja una historia .
Y , como resultado , no llega a ninguna parte .
Hubo errores de continuidad y tramas que se detuvieron tan abruptamente como empezaron .
Tristemente , la película vivió hasta su título .
Muy mala actuación , efectos especiales escandalosos y un gráfico igual a cero .
No es tan confuso como se podría pensar , ya que ninguno de los personajes tiene sentido para empezar .
No hay mucho que dar con respecto a una parcela o a un spoiler .
Creo que no hay razón para que esta historia sea contada .
Oh , bueno , la gente tiene que empezar en alguna parte .
Sólo que no estoy seguro de para qué hijos fue hecho .
Sólo había una razón para esta película .
Deberían haber buscado un aspecto similar o simplemente ignorado el original y no haber intentado copiar su aspecto y tacto .
Ahí es donde termina la llamada humanista .
La película ha dejado en el polvo la realidad indeciblemente detallada de la novela .
La escena donde todos los personajes están cantando fue el peor momento de la historia del cine .
Por no mencionar el hecho de que el diálogo suena totalmente irrealista y francamente caricaturesco .
York le da un poco de clase a esta película mediocre .
No podía creer de qué se trataba todo el conflicto .
Veamos que probablemente sólo tengan un par de años hasta que sus adultos legales .
La mayor parte de la acción tiene lugar por la noche en el bosque o en un campo , y la pantalla simplemente parece monótona .
Eso no cambia el hecho de que esta es una película muy aburrida para ver .
Pensé que la actuación no era muy buena y que la historia era aburrida .
Dudoso porque en la obra original , ninguno de los hombres que llegamos a conocer y con los que simpatizamos , se mantiene vivo .
Así que , si deseas ser predicado incesantemente por aquellos sin autoridad , entonces por supuesto , consigue esta película .
Estas y muchas más preguntas aparecieron , y ninguna de ellas pareció ser respondida de una manera aceptable .
Busca en su lugar una producción de la obra de teatro , no te decepcionarías .
Si a esto le añadimos una calidad de impresión realmente terrible , ahí está usted .
En mi opinión , este fracaso se debe totalmente al fracaso del escritor .
Las conexiones de un evento al siguiente son débiles .
No podemos aceptar ninguna bondad en él y como resultado el resto de la gente no tiene ningún centro moral .
Si una película comienza con una escena de sexo , entonces es una mala película .
En este tipo de película , incluso si no te importa la trama , al menos quieres algo de acción .
Más bien , el misterio es por qué esta perenne decepción de los ratings sigue en el aire .
Creo que las diferencias son obvias y la comparación no sólo es arrogante sino redundante .
Apenas sabemos nada sobre sus antecedentes o sus motivaciones .
Actuando no tan mal como la escritura , pero todavía mal .
Mientras giran en el polvo , de repente otras parejas aparecen de la nada y hay una gran orgía .
Admito que la mayoría de esta película no fue inspirada , pero aún así me entretuve .
Lo siento mucho por los actores que tienen que lidiar con un guión tan terrible .
Nunca habría pagado para ver esta película , pero era gratis .
Cómo alguien puede producir este calibre de basura está fuera de mi alcance .
Ridícula pelusa , que agrava su error al tratar de tener sentido .
El elenco era atractivo , y eso es todo lo que se puede decir de él .
Si el director de casting hubiera leído el libro .
Quienquiera que escribió eso debe estar loco si pensó que una descripción tan horrible podría tentarnos a ver el video .
Las secuencias de batalla estaban tan mal ejecutadas .
Llamar a esta película mala sería quedarse corto .
El intento de Altman de crear suspense cayó en sus manos .
Esa era la única parte que tenía algún interés y tal vez podría haberse convertido en un verdadero "oeste salvaje" .
Gotea lo que parece pintura verde .
El brillo no reemplaza una historia de nada .
Hay una serie de momentos que no cuadran aquí .
Tampoco hay nada de malo en hacer una película como ésta para intentar presentar el mensaje del Evangelio .
Esta es una de esas películas que no tienen tanto un argumento como una premisa .
Sin embargo , esta película podría haber sido mucho mejor a pesar de que tenía un elenco pobre .
Parece extremadamente estúpido , ya que vemos a este personaje haciendo esto sin avisar .
Creo que lo peor es que la escena submarina se mantiene fuera del muelle .
Parecería que hubiera tenido la oportunidad de irse después del incidente de la cruz .
Preferimos espectáculos que no traicionen a los personajes e insulten nuestra inteligencia .
Eso no significa que la película sea mala .
No se equivoque , aunque esta es una mala película sobre una mujer sheriff .
Esta película no es de ninguna manera misteriosa , pero tampoco es contundente .
Y no lo dejes salir hasta que haya desarrollado un guión decente para algo , cualquier cosa .
Pero esto es todo , sólo que el diseño no es suficiente .
Para acabar con el aburrimiento , la supuesta historia de la cinta que se está investigando .
Otro equipo constantemente se mete con ellos y los insulta porque juegan en el bosque y bla , bla , bla , bla .
Termina haciendo que la película parezca más barata de lo que es .
En realidad , uno probablemente sacaría más provecho de un sermón televisivo que de esta pobre excusa para el entretenimiento .
Su maquillaje ni siquiera le habría parecido aterrador a un niño recién nacido .
Y en cuanto a la polémica feminista , es ridícula .
Cuando veas este programa no estarás muy seguro de si es la historia o la actuación lo que es más molesto .
Parte del problema es que parece terminar demasiado rápido , dejando a este espectador algo decepcionado .
Parte del problema es que parece terminar demasiado rápido , dejando a este espectador algo decepcionado .
Desafortunadamente , el guión no nos da ninguna pista de lo que ella está soñando .
Esta película intenta parecer genuina y los personajes deben ser personas reales .
No puedo creer que alguien haya escrito esta estúpida historia antes de hacer algunos cambios .
Técnicamente , un film asqueroso .
Nada en la película se parece al zombi en la parte delantera de la maleta .
Terminaron con demasiadas cosas sucediendo en un límite de tiempo prohibido para el largometraje .
No puedo creer que los que elogian esta película no estén pensando en otra película .
Esta es una mala película de "Por los números" .
La trama era básicamente un tipo en un alboroto .
Era tan lento y terriblemente extraño .
Esta versión se prolonga confusamente después del anuncio de la boda sin mostrarnos realmente la ceremonia  .
Es tortura como una violación a cámara lenta .
Anil es un actor de gran calibre y esta película no es .
Abruptamente sin ninguna señal visual para ayudar en el drama , un tentáculo gigante agarra al bebé .
Es tan malo , es casi increíble .
No me importa una película predecible si está bien hecha , pero ésta no lo estaba .
Puede que sea el único director que no ha logrado mejorar más de cuarenta años de carrera en el negocio .
Lo que es triste es cómo un trabajo tan estancado es considerado deprimente cuando el material en sí mismo es hilarante .
El final fue casi demasiado doloroso para verlo .
Estarás más entretenido que viendo esta pobre excusa para un espectáculo .
Era la única escena buena en una película que de otra manera sería tonta .
Desafortunadamente , la segunda mitad de la película está casi dedicada a la familia blanca .
Desafortunadamente , la segunda mitad de la película está casi dedicada a la familia blanca .
No pasa nada interesante o excitante .
Esto era completamente inconsistente con el carácter fuertemente independiente que se suponía que tenía que tener .
Aparte de eso . no hay mucho más que ver aquí .
Tanto si lo veías como si lo hacías , no parecía nada más que matar el tiempo .
Es una cintura para complacer a tan grandes actores en una película tan débil y aburrida .
Semilla en su casa , actúa estúpido y ser cortado en la oscuridad .
Seguro que hay algunos , de muy mala calidad , pero la mayoría de los ninjas disparan pistolas automáticas o juegos de explosiones .
Todo esto fue hace miles de años en la idea pasada , la mitocondria .
Como resultado , las películas , aunque populares en su día , eran horribles para los estándares de hoy .
En segundo lugar , el papel del carnicero para mantener el orden es tan obviamente creado .
Algunas vistas trataron de fingir el efecto de una cámara real con seguimiento retardado y zooms espasmódicos .
Las palabras no pueden expresar lo mala que es esta película .
Entrar en detalles sobre el guión cojo y la actuación sirve de poco .
Actuar es terrible , los sets son baratos , los malos son , bien , bien , mal .
Tal vez la película fue una mala adaptación del libro , o perdió mucho en la versión doblada .
Incluso cuando están tratando de hacerla mirar a más chica de la puerta de al lado .
Si te gustan las películas malas con mala actuación , mira esto .
La película es muy difícil de seguir y la trama no parecía tener ningún sentido .
Pero , incluso tal humor accidental es difícil de encontrar en este pavo total .
Esta película podría haber funcionado si se hubiera hecho como un drama serio y directo .
El resto de nosotros , que hemos desarrollado vello púbico , nos aburrimos del cráneo .
La actuación es horrenda . hora amateur seria .
Demasiada sangre , demasiado tiempo , demasiados temas para nada .
Voy a pasar tanto tiempo en esta reseña como lo hicieron los escritores en el guión .
El principio era todo un montón de basura sexual y clichés .
De lo contrario , ¿qué haría que un actor de su calibre actuara en una película como ésta?
Desde el primer momento , esta cosa es sólo una horrible secuencia de atajos extremadamente cortos de trabajo de cámara borrosa .
Tres actores muy atractivos que ofrecen actuaciones decentes .
Casi todo lo demás podría haber sido ensamblado por una computadora .
El problema es con el resto de la imagen .
Para cuando nosotros , los espectadores , llegamos a las escenas de muerte , ya no nos importa .
Un momento impactante que parece demasiado tonto para ser impactante .
Porque no sabe nada del mundo , no parece darse cuenta de que apestan .
Los personajes gritan y se ríen demasiado y es muy molesto .
Creo que la película podría haberse hecho mejor si la historia hubiera sido más original y con un mejor presupuesto .
De lo contrario , la publicidad de la película no justifica el contenido de la película .
Algunos de ellos se esfuerzan demasiado para ser misteriosos y asustadizos .
Nunca he visto una película en la que parezcan tan innecesarias para la trama .
Es muy desigual y el ritmo es muy variable .
No , en vez de eso , subimos al héroe a un bote .
Este festival de mierda , sin embargo , te lo da todo .
Si aún no lo has visto , ahórrate la irritación .
Entonces deciden vengarse .
Basura tergiversada como esta pertenece a un vertedero y a ningún otro lugar .
Esta película no entra en ninguna de ellas y sigue siendo tonta .
Encontré la historia totalmente increíble como resultado de tantos defectos .
El lugar era esencial para el tejido del libro y su cambio fue parte de mi decepción con la película .
Estas preguntas se plantean en el guión , pero lamentablemente nunca se contestan .
Uh oh oh , esto es demasiado largo , y cortó el resto de la historia en pedazos .
¿Hacia dónde se dirige? ¿Alguien lo adivina?
Este apestoso de bajo presupuesto fue un fracaso épico .
Esta película es una pieza caricaturesca de moco con colores brillantes y mala actuación mediocre .
Débil trama , improbable mal funcionamiento del coche , y personajes a tientas indefensos .
El capitán es un tipo bajito y quejumbroso que habla en un tono tan alto .
No estropeé demasiado , pero en un momento dado hasta usaron un helicóptero grande .
Sólo un montón de conflictos dramáticos predecibles entre los personajes principales .
Se toma tan en serio que al final se convierte en una gran broma .
La trama principal de esta película es sobre una mujer vengándose de sus violadores .
No puedo imaginar que esta película reciba ninguna nominación y mucho menos un premio .
El hombre que se derrite termina convirtiéndose en un montón de sustancia viscosa y luego . nada .
El fin del juego para tener uno tan pobre .
Técnicamente , el sonido me molestaba mucho .
Finalmente , está el fantasma que grita de una manera que no asusta ni es involuntariamente gracioso .
Bronson parece más en las cosas , pero claramente esto es demasiado repugnante como para salvarlo .
Lo que no demuestra aquí es que tiene un talento perceptible como actriz .
Montmirail no cambia , es un poco más aburrido .
Montmirail no cambia , es un poco más aburrido .
Es mejor que vayas a la exposición local de coches y te detengas en un local de striptease de camino a casa .
Esto es muy parecido a una película estudiantil no tan mala .
Ni una sola palabra de maldición de ninguno de ellos .
Ninguno de los actores es convincente en sus roles específicos .
Los estadounidenses toman en serio esta tontería simplista .
Estaba acostado en mi cama , con un resfriado o gripe muy fuerte o lo que sea .
Y además , es una película muy aburrida .
Robert es un forastero pero tiene su música que podría haber sido su alma .
Después de eso , se desmorona .
Pero las hembras simios no se parecían a nada en la tierra , ni simios ni humanos .
Parece que no puede matar al tipo de esta manera , así que agarra una estrella del árbol y le corta la garganta .
Ninguno de los personajes parece ser remotamente humano .
En primer lugar , ni siquiera daba miedo .
Realmente es un truco espantoso de una película .
El guión no era emocional ni confuso .
Básicamente hizo tropezar a la persona , lo cual es ilegal .
En cuanto a las actuaciones , la mayoría son especialmente de madera .
Por supuesto , no tenemos ni idea de quién es esta mujer bohemia ni de por qué fue asesinada .
Esta película me aburrió hasta la muerte y fue tan diferente de la primera , que hizo que la trama continuara y eso es todo .
Y , como resultado , nada de esto parecía particularmente creíble .
Bueno , sólo un poco , pero aún no lo suficiente para salvarlo .
La película se siente como una película sin sentido y obsoleta que tiene muy poco que ofrecer .
Era tan predecible en su actuación que caía en las trampas que le habían tendido todas las mujeres que lo rodeaban .
Rejilla ni siquiera comienza a describir su actuación .
Por ejemplo , las escenas en una clínica de fertilidad no son en absoluto divertidas y son francamente embarazosas .
Traen clase a un proyecto que de otra manera pertenecería a la oscuridad .
Todos los demás son bastante frágiles y olvidables .
De hecho , la mayoría de las actuaciones son bastante suaves cuando no están siendo condescendientes .
Preferiría que me hicieran un tratamiento de conducto durante las dos horas de la película .
Ver la película es como ver una telenovela diurna sobre un asesino .
Lamento decir que esta película no tiene ninguna .
Junto con sus dos subordinados juegan un papel importante en cuanto a por qué esta película es un fracaso .
En parte debido a un mal equipo de especialistas y a la falta de tiempo para filmar algo demasiado complejo o excitante .
Hay tan poca sustancia que no hay nada allí , ni siquiera para burlarse de ella .
No es más que una gran mentira desde el principio hasta el final .
Es tristemente obvio por qué tuvo problemas para conseguir apoyo .
La única razón para darle a esta película aunque sea una sola estrella es cuánto me hizo reír el final .
Podrías quedarte dormido en el medio .
Sabemos que es significativo porque va seguido de dos minutos de nada en la pantalla .
Bastante buena idea , pero las escenas borradas se dejan en el suelo de la sala de corte por una razón y esto es una prueba más .
Nada de esta película es como debería ser .
Era necesario que hubiera una actriz en este tipo de película .
El personaje principal es simplemente molesto , y no un personaje que sea fácil de gustar .
Parece ser el único actor de la película que se preocupa por la base de la realidad .
Lleno de clichés , altamente predecible , irrealista y a veces incluso estúpido .
Sólo pura , concentrada tortura infligida al espectador .
Pero esta película cayó de bruces en su cara .
El último disparo fue realmente espléndido , pero no fue suficiente para salvar esta bomba de olor moderado .
Por supuesto que el jefe de la mafia quiere su dinero de vuelta y no le importa a quién tiene que matar para conseguirlo .
Revelar quién se suponía que era el villano principal era un giro , pero contradecía otras partes de la historia .
Esta imagen debe ser mostrada en cada clase de actuación amateur con un ejemplo de lo que no se debe hacer .
Nadie querría que esta basura saliera a la superficie para ser distribuida públicamente de nuevo .
La historia es innegablemente delgada , fue en una película de miedo también , pero al menos allí las risas fueron rápidas y constantes .
Hay demasiados clichés y no hay suficiente buena actuación .
Fue una completa tortura estar sentado a través de esta película , habría apreciado que alguien me advirtiera de antemano .
Y el personaje femenino principal no tenía ninguna razón o lugar en la película .
Fácilmente podría encontrar una hora de caminata o diálogos inútiles para cortar de la película .
Es casi chocante que incluso las escenas de discusión sean tan claras y sin emoción .
Varios de ellos han levantado su material en otra parte , algo con lo que los jueces no parecen tener problemas .
No tengamos más películas dolorosas como ésta .
Verdaderamente , otra de una larga lista de películas de vacaciones lamentablemente inadecuadas .
Los hombres son asombrosamente poco interesantes , como lo es la trama .
Este es un estúpido remake , demasiado obviamente espectacular para ser tan aterrador como el original .
Había bastantes señales alarmantes que nos indicaban que esta secuela también sería un terrible fracaso .
Wong es un buen actor , pero fue vergonzoso verle aquí .
La actuación es horrenda , sin embargo , en realidad no es tan mala como se podría sospechar .
Me doy cuenta de que la financiación de una película de este tipo es difícil de conseguir .
Estoy bastante seguro de que se supone que tienes que verlo alto , pero los hongos no eran suficientes .
Tampoco mueve los brazos cuando camina .
Parece que las bandas se están volviendo cada vez más jóvenes .
La película no fue tan larga , pero nos pareció una eternidad .
La película es tonta  , estúpida  , y finalmente risueña con la forma en que se usa el realismo a veces  , a veces no .
La chica parecía sádicamente enfadada por haber sido revivida .
No se deje engañar por la portada , que en realidad parece decente .
No sólo la trama es confusa , sino que el conflicto general no está claro .
Un mundo lleno de estereotipos furiosos y ofensivos sobre las minorías étnicas .
La trama era relativamente interesante , pero el diálogo era súper plano y la actuación era sosa .
Si lo ves en cámara lenta , se ve aún más divertido .
La edición de sonido es increíblemente asquerosa .
Me encontré con ganas de lavar los platos .
Muéstrale esto a una multitud más joven y estarán totalmente perdidos .
Yo mismo podría hacerlo mejor , ni siquiera estaba bien montado .
Esta es una historia potencialmente muy buena , pero no llega a buen puerto .
Sin embargo , la actuación , en su mayor parte , no está inspirada .
La mayoría de las películas malas son divertidas porque son basura .
La mayoría de la gente no se da cuenta de lo talentoso que era como actor .
Swayzee debería dedicarse a ese tipo de cosas .
No hay ni una sola mujer ni una minoría en el grupo .
Ella es creíblemente espeluznante en esta increíble trama .
Esto habría funcionado mejor como una obra de teatro que como una película .
Parece una mala telenovela , y eso es un cumplido .
Parece una mala telenovela , y eso es un cumplido .
Un inmigrante ilegal se resiste al sistema de apoyo social causando graves consecuencias para muchos .
Es irritante y muy fácil de poner en la película  , si no te importa explicar nada sobre la trama .
Toda la línea lateral del virus es ridícula .
Tanta potencialidad , pero tan dolorosa de superar .
Su interpretación es silenciosa y digna de mención .
Algunos accidentes ocurren en la película , pero no hay explicación después de .
Además , hay un montón de material de archivo de la tierra que está siendo destruida .
No muestra evidencia de todos los estudios ' exclusivos ' mostrados .
Douglas no es apto para este papel .
Cada diez minutos más o menos , alguien gritaba
Eso habría sido más interesante .
Ver esta película dejó un mal sabor de boca y me puso un sedante para el resto del fin de semana .
Espero que no estuviera tomando maquillaje , ropa o consejos de decoración .
Esto sigue siendo algo bastante repugnante .
No leí ninguna crítica y traté de ver esta película humorística sin querer .
Finalmente , hubo una falta casi completa de desarrollo del carácter .
Después de este momento , comienza a tener comportamientos salvajes inconscientemente y se convierte en el mejor policía que uno pueda ser .
Toda la película era extremadamente predecible y tal vez eso arruinó algunas de las escenas de salto para mí .
Esperemos que el director deje de hacer películas o que aprenda más para su próxima película .
Prácticamente nada se acercaba a la verdad , e incluso para la época , era visto como una tontería .
Espero que pueda recuperarse de esta horrible película .
La premisa , aunque la rutina , todavía no era mala , pero una vez que la trama fue puesta , la película no llegó a ninguna parte .
El resto de los personajes no son mucho mejores .
Los chistes se telegrafían una hora antes de que llegue el remate , e incluso entonces caen al suelo .
No había química entre los dos personajes principales , lo que hizo que todo su romance fuera completamente increíble .
La trama es un lío confuso sobre una fábrica de juguetes y las fuerzas del mal .
No se deje engañar por una mala investigación .
La historia básicamente involucra un asesinato misterioso en un castillo en una isla remota .
Menos la propaganda , había poco , si es que había algo , que podría llamarse arte .
Si te gusta el desnudo ocasional con la comedia de palo de bofetadas a nivel de escuela secundaria , entonces no busques más .
No hay necesidad de andar con rodeos .
Deja que esa sea tu guía para esta película ridículamente mala .
Incluso la película , la historia de la película no tiene ningún sentido .
La niña no tiene ninguna conexión en absoluto y parece ser sólo una persona escogida al azar como la reencarnación .
La actuación no es mala , pero no especial .
No sólo unos pocos disparos , no , cientos de disparos .
Este episodio , sin embargo , es la prueba de que el espectáculo ha saltado el tiburón .
Esta película no sólo es mala , no sólo cursi , sino repulsiva .
Entonces el diente de sable se levanta en los conductos de ventilación y muerde la cabeza de los niños .
Las cosas de los niños no tienen que ser así .
Casi nadie tiene una motivación creíble o discernible para sus acciones en esta película .
Fui a ver esta película con pocas expectativas , pero con la esperanza de estar encantado de ver mi ciudad natal en una película .
La película se amontona en una subtrama aburrida tras otra .
El fallo final y el peor de todos fue el incorrecto y distorsionado hecho que se puso en el programa .
Su carácter es demasiado encantador y atractivo .
Déjenme ser muy claro sobre esta película .
Con toda honestidad , probablemente debería haberse quedado en el estante .
Los nuevos diseños son feos y la animación patética .
Aparte de un par de decapitaciones fuera de pantalla , no hay sangre , sangre o violencia de la que hablar .
Los personajes se comportan por un impulso irritante porque no hay trama .
Este documental es una prueba de que el talento se utiliza con fines mezquinos .
Sentirse avergonzado de ver a los dos en la pantalla no es lo correcto .
Y las escenas con los tiburones de las cartas también eran ligeramente graciosas .
Ninguno de los personajes es simpático .
El guión tiene a ese tipo barbudo advirtiéndoles sobre el bosque sólo para el suspenso .
Y nos pasamos el resto haciendo la película .
A mí , siempre me parecieron apresurar las escenas , y luego se arrastra un poco en los lugares .
También , el cambio en la dirección era evidente pero confuso ya que no había flujo .
Esta película tiene muchos momentos ridículos y muy mala edición en la primera mitad .
Este tipo de cosas caen en la categoría de "es tan ridículo que es bueno" .
La historia en sí debería haberse manejado mucho mejor .
La tercera es apenas una historia de terror .
Esta película , sin embargo , es un gigante menos .
Nada se explica durante la película .
En cuanto a la actuación , esta película está en el fondo del barril .
La única razón por la que están en la película es porque la fórmula lo exige .
Todo el chiste es que derrota a sus enemigos rociándolos con semen .
Vi esta película con pocas expectativas y no me decepcionó .
Cualquier persona normal simplemente habría dejado el abuso .
Si la pintura es lo que los hace felices , no debería haber ninguna razón para que un padre se lo impida a su hijo .
No es gracioso , no asustaba y era un cliché a lo largo de toda la película .
Es guapa , pero es una actriz débil .
Esta película no añade nada , no entrega nada , y finalmente termina en la gran caja de secuelas fallidas .
La premisa en sí es ridícula y casi insultantemente condescendiente , pero podría funcionar si los jugadores fueran perfectos .
Todo el mundo está exagerando hasta el punto de que es molesto ver .
No quería mirar , pero no podía apartarse .
Incluso la escena final no tiene sentido .
Sólo queríamos ver cómo se desarrollaba al menos una de las líneas de la trama .
Sin embargo , encaja en la categoría de "tan malo que es doloroso" .
Cada vez que las bromas nos devuelven a la realidad , el país de los juguetes de la película se convierte cada vez más en una farsa obvia .
Desafortunadamente , parecía precipitado y no lo suficientemente melodramático .
Aparentemente una "gran pelea en los campos de fútbol" es una pelea que consiste en dos personas .
El oyente nocturno era todo menos .
El gran pateador al final de la película es risible .
La película se ve notoriamente barata , haciéndola parecer un programa de televisión en lugar de una película teatral .
Hace años que no veo una película tan mala .
Odio ser tan mezquino . pero esto es realmente un pedazo de chatarra .
La escritura es increíblemente predecible , y los chistes de correr no son muchos chistes en absoluto .
Las situaciones son tontas y más allá de la razón y la actuación es verdaderamente horrible .
Viendo que es un cortometraje y que tiene algunos aspectos divertidos , no es lo peor que se puede ver .
Pero escena tras escena se desvanece sin cambio de intensidad , sin arcos de carácter , y con un comportamiento inexplicable .
Y así va , cliché tras cliché se va acumulando y es por eso que la película no funciona .
No hay manera de describir cuán realmente , realmente , realmente , realmente mala es esta película .
Parece barato , es una historia terrible y se ejecuta mal de todas las maneras posibles .
Por favor , hazte un favor y no veas esta película .
Tampoco mueven las drogas ni las venden ni hacen nada más con la gran puntuación .
También , la nueva cabaña junto al lago fue mal creada .
Oh sí , la pareja no puede tener un bebé porque el marido está disparando balas de fogueo .
Si su script no es lo suficientemente bueno para levantarse sin eso , entonces no lo produzca .
La narración de cuentos es demasiado débil como para que el público sienta simpatía por los personajes .
La actuación , en general , es horrible .
No puedo creer que nadie esté de acuerdo en protagonizar o incluso trabajar en esta película .
El trabajo de cámara tembloroso es más molesto que inteligente o atmosférico .
Los acentos falsos eran terribles , los personajes eran principalmente estereotipos , y la continuidad estaba por la ventana .
Rápida y misericordiosamente olvidada , la película es una parodia y un insulto a un clásico .
Esta chica es alta y sauceante , y puede actuar .
El elenco que interpreta a estos niños no está por encima de sus clichés .
Las cosas simplemente suceden y el espectador apenas se interesa .
Geewiz . no vio nada de eso venir .
Esta desagradable película tiene poco que recomendar .
En primer lugar , los grandes actores deben necesitar el dinero .
Como: "Date cortes de papel" o "come tierra" .
Obviamente quería expandirse a un territorio diferente e inexplorado .
Todas o incluso algunas de las preguntas sobre su pasado que nos preguntábamos en el original podrían haber sido contestadas .
Al menos esa parecía algo aterradora .
No era que se sintieran incómodos ante la cámara .
El hecho de que venga de padres ricos refuerza esa creencia .
Hay muy pocos , si es que hay alguno , momentos de luz .
Si ves esto en algún lado , trata de esquivarlo .
El blanco y negro tampoco era nítido .
El ejército necesita amantes de la guerra , son el baluarte de la defensa contra nuestros enemigos .
No sabe lo que quiere , ni lo que es .
Saltó por todas partes sin ir a ninguna parte .
Es interesante sólo si esperas psicoanalizar al director .
Tampoco lo hace el desigual nivel de rendimiento .
El héroe es inmune a las balas , todos los demás se caen torpemente .
Hawkins nos aburre a todos en el área de la sala de mapas .
Que en todos los créditos hacen lo mejor que pueden .
A veces es difícil llegar al clímax .
Nunca llegamos a ver a estos desvalidos haciendo mal las cosas , ya que el buen jugador los está entrenando?
Es agradable imaginar cómo podría haber sido con una financiación decente .
La película se esfuerza por ser divertida , de una manera malhumorada , pero el humor es forzado y artificial .
Los trajes se ven completamente atroces , como el spandex multicolor que la gente usa para ir al gimnasio .
Disfrutamos de la película sobre todo por su valor cómico involuntario .
La única parte buena era la chica motociclista que salva el día .
Él realmente empujó todos los límites al no mostrar ningún asesinato que realmente ocurriera .
Múltiples violaciones del código cívico .
Siento que no había tanta dedicación a los personajes como la que había en las historias .
También , la sangre no es tan abundante y cuando ocurre es verdaderamente mala .
Seguramente fracasará después de unos días y se correrá la voz .
Las impresionantes acrobacias del guión no pueden superar el mal hacer cine .
La pareja realmente no tiene mucho papel en la película .
Mencionan con frecuencia que si no fuera por el dinero , lo colgarían .
Esas bazucas necesitan una calibración seria del sitio .
Ni siquiera he visto la tercera .
También trata a su madre sin respeto .
No tienes que fingir que te gusta .
La película no tiene una línea argumental , sino que se desarrolla en una serie de viñetas que dejan al público confundido .
No es demasiado emocional para un drama , no demasiado apasionante para un thriller , no demasiado rápido para una acción .
No había leído extensamente sobre ello , ciertamente ni siquiera había pensado en la película en algunos meses .
Y las otras explosiones también son ridículas .
Su dramático éxito sólo sirve para enfatizar su decadencia .
Te dará una pista de lo que se supone que debes sentir .
Billy ya no parece ser actor .
Se mudan a una casa de campo para huir de su pasado y adivinar lo que  . la casa está embrujada , algo así como .
En vez de eso , es como un drama con algunos elementos cómicos .
Éste inclina la balanza , y luego se cae .
Si estás cansado hasta tarde una noche y necesitas dormir , esto te ayudará a dormir ese sueño .
Tan triste como una media hora de entretenimiento semanal fue destruida por estos aficionados .
A Bello no parece importarle lo que la gente piense de sus elecciones en los papeles de películas .
Fantástico estar casada con una virgen así .
Nunca despegó de la tierra y fue repetitivo en todo momento .
Consigue que una hora y veinte minutos parezcan una eternidad .
La verdadera decadencia de la civilización occidental .
La escena en la que aniquila la cervecería es absurda .
De ahí la introducción de lo que parece ser la mitad de una película entera .
Son tan tímidos , incluso después de tantas reuniones .
Para el resto , usa tu zapper y encuentra algo más entretenido como ver la pintura seca .
El final de la película es aún más lamentable que el resto .
Esta es su caracterización unidimensional de un jefe del crimen , con resultados muy predecibles .
Leí muchas críticas que decían "thriller no una película de terror" .
Esto es como enjaularlos para que se muestren .
Por supuesto , hay extremos dentro de esas dos amplias categorías .
Si lo son , hicieron un mal trabajo vendiendo esto .
La actuación es totalmente inexistente en esta película .
La película está llena de ediciones descuidadas como ésta .
Se sentía casi como si dejaran esta película abierta para una secuela .
Ah , sí , y un director que sabe dirigir .
Buntch de adultos actuando como niños , nada de humor .
Él llama al trabajo y le exige que pierda su tiempo de vacaciones y ella dice que él pagará por ello .
Acabo de terminar de ver esta película .
Acabo de terminar de ver esta película .
Ni siquiera recuerdo dónde tiene lugar . qué triste es que .
El bicho crece y comienza a reproducirse .
El bajo presupuesto no significa que la película tenga que ser demente .
Realmente me impresiona que se haya hecho .
Hay una extraña historia de amor que no tiene nada que ver con nada .
También , los creadores de esta película fueron muy audaces y no hicieron nada .
Es tan malo y aburrido que realmente se vuelve fascinante de una manera extraña .
Esta película intenta ser de sabor occidental , pero no lo es .
Theron es alguien a quien sería un placer ver , aunque le mostrara ver la pintura seca .
Aparte de este fallo , la película es realmente un poco torpe con más estilo que sustancia .
Tenemos que criarlos como a un bebé .
Son casi dos horas de duración , lo que es totalmente innecesario .
Ahora que la película ha salido , espero que este chiste muera .
Vale la pena verlo , aunque sólo sea para sorprenderse de lo malo que es .
La película se refiere a un grupo de adolescentes que se encargan de limpiar un dormitorio clausurado .
Es desafortunado que alguien decidiera hacer las mejores películas de terror de todos los tiempos en mi libro .
Muchas personas que han sido acosadas por personas de otra raza no recurren a la intolerancia extrema .
Alquila este después de que hayas visto todo lo demás .
Su encanto , su aspecto , y su fácil ingenio hacen que la película sea soportable .
Crecí en la ciudad en la que se supone que se basa esta película .
Desde hacía una década las cosas no habían sido iguales .
La acción es decente pero completamente inverosímil .
Sobrevive al naufragio y llega a casa justo a tiempo para la luna llena .
La familia disfuncional se va a casa para las fiestas y el asesinato y el caos resultante .
Eso podría haber funcionado y debería haber funcionado .
Realmente no me sentí estafado de mi dinero de alquiler , y a veces eso es todo lo que puedes pedir .
O simplemente seguir en esta huelga para siempre , a quién le importa .
Sin embargo , los valores de producción son pobres y por lo tanto la película nunca es impactante o provocativa .
Por sí solos no eran tan malos , pero juntos fueron un movimiento trágico .
El único rasgo común es la falta total de cualidades redentoras .
No hay cráneo allí , no hay cráneo .
Me resulta difícil entender por qué este pedazo de basura fue reempaquetado .
Sin sentido , implacable , implacable , violento , desagradable , sin sentido .
Sólo recomiendo esto a los amantes de las malas películas y a nadie más .
Lo que sigue en la ridícula trama me llena de incredulidad .
Quiero decir , algún guionista pensó que esta premisa era fresca , original y lucrativa .
No diciendo que eran horribles , pero no eran memorables o ni siquiera tan entretenidos .
La calidad general de esta película carece del presupuesto supuestamente muy bajo .
Los caracteres de la acción son de esperar , pero la falta total de suspenso no es .
Nada más lejos de la realidad .
Encuentra una de esas películas y salta esta .
No vi prácticamente ninguna cualidad redentora en esta película .
Este plan , por cierto , no está funcionando , porque todo el personal se está metiendo en el camino .
La actuación fue forzada y los disfraces no fueron nada menos que una distracción .
Es una escena de lucha sin sentido tras otra , y la guillotina voladora ni siquiera juega un papel importante en ellas .
Tal vez el final sería la recompensa , pero no .
No había realmente nada para hacer esta película de miedo , o que valiera la pena ver .
Mi papá limpió todo el lío que el perro hacía dondequiera que estuviera .
En mi opinión esta película fue muy inútil e innecesaria y ni siquiera divertida .
O tal vez incluso las novelas de la fuente eran ligeras .
Me doy cuenta de que virtualmente toda la desnudez y la sangre fue cortada de esta película , lo que la castra completamente .
Es fácilmente una de las peores películas que se han hecho .
Digo eso porque , eso significaría que la tortura habría durado más tiempo .
Aparte de eso , esta película era un pedazo de mierda .
Bueno . eh . no pasa nada importante .
El final fue simplemente un esfuerzo despreciable más para castrar a los hombres y empoderar a las mujeres a su costa .
Escritura horrible , que incluye diálogos pútridos e innumerables agujeros en la trama .
No es gracioso , no es triste , no es nada .
El guión es atroz por sí solo , como fue escrito por un niño de sexto grado .
Tener un jardinero cojeando espeluznante es siempre un buen movimiento .
El casting y el aspecto general de la película son las únicas gracias que salvan .
Todo el elenco de actores eran en su mayoría desconocidos entonces y han permanecido desconocidos después de este pavo .
Ben puede compensar todo lo que está mal en esta película .
No puedes aburrirte de ver esto .
El asesino era tan tonto y parecía tan estúpido también .
Incluso espacial , este no es su terreno .
Un caos desenfrenado repleto de violencia absurda y comportamiento burdo .
Los personajes de esta película no sólo están mal interpretados , sino que también son repulsivos .
La única razón para considerar si ver esta película o no .
Llamar tonta a esta película es ofensivo incluso para los tontos .
Esta película se basa puramente en unas pocas escenas clave y su valor de choque .
Thenardier sólo tuvo unos segundos de tiempo frente a la pantalla .
Despierta no logra infundir terror en su nueva premisa .
Actores amateurs y efectos amateurs .
No puedo creer que alguien le haya hecho una buena crítica a esta tripa .
La actuación es el mayor chiste de la historia .
Sólo puedo asumirlo porque hay dos escenas en la película en las que se le ve hurgar en la nariz .
No hay razón para seguir con el resto de la película .
Si se equivoca , se va sin nada .
De hecho , para ser francos , son muy malos .
Es una verdadera lástima que hayan desperdiciado su oportunidad de hacer algo interesante .
Nada en contra de los insultos ocasionales .
El sólo hecho de recordar la película ya me está enfermando .
La pareja de ángeles del cielo trataron de hacer un par de chistes , que eran secos y aburridos .
Por supuesto que el esnob ni siquiera podía hacer eso bien .
Es feo  , no canónico , idiota , y la escritura es horripilantemente mala .
Por ejemplo , el coche de carreras con control remoto de este niño recorre todo el vecindario e incluso entra en esta casa .
No estaba realmente conectado a la película excepto para establecer cuán malo era y para tener un escondite .
Quiero decir , el elogio en el funeral fue ridículo .
La cosa es que , las piezas de época no tienen por qué ser tan cursi .
Me decepcionó mucho esta película .
Tree apesta como un mal tipo a pesar de todos sus disfraces que lo hacen lucir exactamente igual que lo hace normalmente .
Ella tenía pasiones , deseos , amor , dolor , vergüenza , debilidad y duda de sí misma como el resto de nosotros .
Al final se te abre la boca izquierda , la mente aturdida y el buen gusto ofendido .
Serios problemas de edición y continuidad estropean la imagen , que de otro modo podría haber llegado a algo .
Cuando llegaba el momento de dialogar , el volumen bajaba a algo apenas audible .
No te lo recomiendo a menos que quieras ver "chessy" , mierda de mala actuación .
Esta película es tan históricamente ingenua y tan inexacta que es casi embarazoso de ver .
Es una pena que la película a su alrededor no tuviera razón de ser .
Me encanta escucharlos señalar todos los divertidos , verdaderamente horribles pedacitos de la película .
Las conversaciones profundas se vieron empañadas por clichés estúpidos .
Muy pronto la risa se detiene a favor de un sentimiento amargo al presenciar una actitud tan condescendiente .
Esta película tenía tanto potencial para ser buena , pero al final no hizo nada de eso .
Esto habría sido un espectáculo de media hora decente o podrían haber filmado el libro y haberlo convertido en un espectáculo mejor y más largo .
Va a la casa del predicador y habla de sus problemas .
Pasé más tiempo riéndome de la estupidez de la película que de las partes que se suponía que eran graciosas .
El resultado es tan absurdo y tedioso que casi desafía la creencia .
Desafortunadamente , no resultó ser una buena película .
Parecía más bien una víctima que un luchador .
Si te puedes ahorrar esta vergüenza , por favor , hazlo .
Y el diálogo es demasiado entusiasta y cursi para ser cualquier cosa menos patético .
La familia está en lo más alto de la lista de cosas que hacen de esta película una película horrible .
Toda la película es irrealista y tonta .
Las hormigas se convierten misteriosamente en hormigas asesinas cerca de un hotel .
La escena de las carreras son tan baratas que las aceleraron para que pareciera que los coches iban rápido .
Aunque el final me pareció arbitrario .
Esta película presenta a cuatro estrellas gigantes , tres chistes y medio y nada más .
Las bromas no eran graciosas , los actores no eran graciosos , nada de eso era ni remotamente gracioso .
El guión dominante es completamente insustancial y las interpretaciones lo son adecuadamente .
Hasta tu hombre de dinero odia este proyecto .
Esta película de terror , si este es el futuro del horror de gran presupuesto , entonces el género de terror está condenado .
La culpa es del escritor y director sin talento .
No aprendemos nada sobre ninguno de ellos .
Me encontré preguntándome cómo eran capaces de mantener la limpieza con todo el polvo que soplaba alrededor .
Hutchence , si tenía algo de dignidad en vida , tiene que estar revolcándose en su tumba .
Lo que significa que van al bar y tratan de acostarse con muchas mujeres .
No se trata de la trama , sino de las risas que podrías estar gritando .
Nada en esta película me interesaba .
La actuación de Tom sólo va más allá de hacerte sentir mal por su carácter y nada más .
Ya no ven nada de lo que forman parte .
No te molestes ni siquiera por curiosidad , ese fue mi primer error .
Esta película es tan mala que ni siquiera trata de ocultar el hecho de que apesta a lo grande .
Eso y el elenco son los únicos puntos positivos de la película .
Los cineastas son manipuladores y parecen no tener problemas para ir por el mínimo denominador posible .
La forma en que actuaron en general me molestó .
Si estás buscando sangre , no está aquí .
El resto de la película es un insulto a los hombres gays .
Tiene poca o ninguna lógica en el guión .
Eventualmente terminan sin hacer nada .
Pero con suerte esto es lo peor que puede pasar .
No me importaba lo que pasara .
Suena un poco confuso , pero no es sólo basura .
Me quedé pensando dónde estaba el resto de la película .
El tipo es básicamente un maníaco loco por el sexo .
Hablaría del resto de la película , pero incluso pensar en la película ahora me está dando dolor de cabeza .
El humor tonto es tenso , plano y particularmente insensato .
Incluso con los asesinatos es completamente poco interesante y poco comprometedor .
De hecho , al caer , como se mencionó en otro puesto , gritó para que el árbitro y el locutor se movieran .
No se recomienda a menos que estés desesperado .
Tres aparecieron en otra película de los mismos productores .
Realmente me sentí estafado después de ver esto .
No me gusta que me muestren algo y eso no tiene nada que ver con el argumento en absoluto  .
La larga carrera del escritor en telenovelas probablemente explica por qué el diálogo se compone principalmente de clichés rancios .
Sus escenas juntas son en realidad la única característica redentora .
Lo más molesto de esto fue la relativa falta de importancia para la trama .
Esta comedia tiene algunas cosas tolerablemente divertidas en ella , rodeada de un montón de cosas poco graciosas .
Supongo que verlo en la pantalla me hace sentir que cualquiera que trabaja duro puede tener éxito sin importar el talento .
Miré lo suficiente para que me presentaran varios personajes , todos los cuales no eran interesantes .
Una película divertida , pero algunos de los comentarios que otros han hecho son simplemente estúpidos .
Sería un mejor uso de su tiempo .
No es de extrañar que la mayoría del elenco deseara no haber hecho esta película .
La bofetada no fue ni siquiera un poco graciosa .
Si no consideras todas las tonterías , es una película mediocre .
Emran hizo más papeles como este e incluso fue apodado el asesino en serie .
Tal vez si hubieran apretado el guión hubiera sido mejor .
Y sin embargo , sólo hay cuatro zombis en toda la película .
Evítalo como la verdadera plaga .
La dirección era media y la edición abismal .
Entristece y deprime a cada neurona dentro del cerebro de una persona .
Me decepcionó mucho esta película .
Podría haber sido una historia interesante , pero fracasaron por completo .
Necesitaban toda la ayuda posible .
Un noble intento contra los cineastas , pero que al final se revela como cualquier cosa menos serio .
El resultado de todo esto es una confusión total .
El final no se construye en absoluto , casi se siente como una ocurrencia tardía .
Y luego se pone peor y peor , y al final , créeme , desearás no haber visto esta película .
Y también , la trama . bien , es un poco aburrida .
El aliento congelado se ve particularmente falso .
Decir que la trama fue increíble es un gran eufemismo .
En resumen , el guión tenía la semilla de una buena idea , pero necesitaba un poco de repaso .
Esta película fue tan mal escrita .
No había visión , no había trabajo de amor aquí , sólo un esfuerzo horrible que salió mal .
Las canciones no son canciones , sino bromas que suenan igual en todas las secciones .
Me decepcionó tanto esta película .
Desafortunadamente , la película está llena de imágenes reales del matadero .
Pero entonces , de repente , la película se volvió mala .
No estoy seguro de lo que empeora la película .
No hay absolutamente ninguna razón para ver esta película .
Esta película es realmente mala , con un guión lleno de líneas memorables y actuaciones increíblemente malas .
Soy un gran fanático de los zombis y pensé que la película no podía ser tan mala .
Tristemente , pocos espectadores de interés general oirán hablar de , mucho menos ver , esta película .
Háganse un favor y pasen esta película .
Me asombra que este tipo de potencial cero para hacer películas de dinero se hacen .
Había leído algunas críticas positivas de esta película y estaba realmente sorprendido de lo terrible que era todo .
La historia no es nueva y se ha hecho mejor .
No puedo decirte lo molesto que fue eso .
Algunos más hablando que este fantasma enorme viene y etc etc etc .
En cuanto a la historia , es una estupidez .
Realmente no tengo ni idea de lo que esta gente estaba pensando al hacer esta película .
En general compramos películas para soñar y pasar un buen rato , para no perder el tiempo y empeorar nuestro estado de ánimo .
Una película divertida para ver , pero totalmente olvidable .
Hay grandes posibilidades , pero no se cumplen .
La trama es tonta y no tiene sentido y depende en gran medida de que la gente actúe demasiado tonta para ser real .
La historia es muy delgada y las bromas son usadas y predecibles , las que no lo son son son simplemente aburridas .
Lo que es realmente vergonzoso es que la premisa no es mala en absoluto .
No tengo ni idea , aparte de hacer dinero , por supuesto .
No hay conflicto de dualidad aquí en absoluto .
Odian la película y todo lo que se supone que representa .
Pero en serio , todos fueron hechos terriblemente y no en serie de ninguna manera posible .
Es una pena , porque el concepto no es sin mérito .
La película intenta parecer artística , o algo así .
Claro , había unas pocas líneas graciosas , sin embargo , el débil medio y el horrible final impidieron que realmente estallara .
Te reto a que encuentres una película que sea peor que esta .
Esto es , por supuesto , completamente innecesario , porque es tan obvio por lo mal que plagia la película .
Sólo tienes que ir de una escena al azar a otra , nada fluye para formar la historia que está tratando de ser transmitida .
Al principio pensamos que era "shock" , pero luego nos dimos cuenta de que era un guión terrible .
Nunca han oído hablar de la expresión "menos es más" .
Bernhard creo que fue el mayor error de la película .
Esta es una mala copia de ese viejo buen programa , excepto que este programa es increíblemente malo .
Incluso si esta película era supuestamente una broma en respuesta a la crítica , sigue siendo una película horrible .
Me pareció tan ridículo y sin sentido que me hizo reír mucho , mucho , mucho ruido .
Pero hay algunos puntos redentores .
Los actores tienen habilidad , pero no parecen motivados para hacer el esfuerzo .
Es un insulto para nosotros , los espectadores , que lo hicieran parecer tan barato .
Tristemente , ni siquiera podía actuar como si estuviera loca cuando tomó la droga de la verdad .
Es difícil de explicar lo malo que es este movimiento .
El montaje , la cinematografía y otros aspectos técnicos parecían ser a menudo extremadamente amateur .
Decirnos que creemos que esta es una suposición válida , sin ninguna racionalidad detrás de ella . es simplemente estúpido .
Burton está cansado , pero cansado . ni siquiera la telequinesia podría salvarlo en este momento .
Una película que satisface al peor elemento de la sociedad y que , de todos modos , es un auténtico corte .
Es simplemente malo y no de una manera divertida .
El desarrollo del carácter es muy superficial .
La ciudad y las vidas de los hombres se convierten rápidamente en un desastre .
Hubo algunos aspectos positivos , principalmente momentos de humor no intencionados .
No desperdiciaría más materia gris en ella .
Ni siquiera con cantidades copiosas de sustancias ilegales sería divertida esta película .
Una completa y total basura en todos los sentidos .
Pero cuando comienza el llamado espectáculo todo se vuelve inverosímil , barato y bastante tonto .
Todas las bromas se cayeron , y todas las oportunidades para un chiste genuinamente gracioso fueron ignoradas .
El otro alguien es la persona más razonable , madura en esta película , pero también resulta ser igual de molesto .
Una arruga en el tiempo incluye sólo una .
La oferta no ha escrito ni dirigido nada más y no es de extrañar que .
La cinematografía no es mucho mejor , tan vainilla y aburrida como los guiones .
Ninguna noción de cómo se sienten los dos rehenes , de su punto de vista , de su calvario .
Por supuesto , el problema podría ser conmigo .
Sólo otra chatarra en el ático para mí .
Dos veces , es insultante para la raza femenina .
Esta es una película triste con un final estúpido .
Que sea así lo hace claramente malo .
Pero la cosa falló miserablemente en captar mi atención en cualquier punto de sus casi dos horas de duración .
Pero la cosa falló miserablemente en captar mi atención en cualquier punto de sus casi dos horas de duración .
Cuanto más ruidosa sea la película , menos tolerable y más fácil de ver será .
Esta cosa se arrastra y se arrastra y se arrastra .
Tal vez él no sabe nada mejor que eso .
Estoy intentando encontrar cierta foto de ese episodio .
Donde exactamente ocurre esto , parece ser un misterio .
Como crítica la película apesta , es terrible .
Es como ver un divertido choque de trenes .
La pelea en el escenario se ve horrible , con demasiados estiramientos y corridas como para ser atractiva .
Me preguntaba si eran serios o estaban bromeando .
Esta trama es tan usada y abusada que es ridícula .
En vez de eso , simplemente actúa de una manera extraña y se burla de su vergonzosa y gigantesca circunferencia .
Hay un par de elementos que están bien o son prometedores .
Siempre los mal hechos , guiones torpes y obvios .
Uno por uno los soldados de fin de semana son eliminados .
De todos modos , bueno para reírse , pero sólo otra pérdida de tiempo y de película .
No puedo creer que un productor haya pagado por hacer esta basura .
Las grandes inexactitudes eran mucho más inquietantes , sin embargo .
Esta fue una película increíblemente estúpida .
La película se arrastra y el final te hace caer hasta un punto en el que te enfadas .
De lo contrario , todo lo demás en esta producción deslucida es nuevo y no vale la pena verlo .
Habla increíblemente rápido , como si tuviera prisa por atravesar las líneas .
La credibilidad vuela por la ventana y con el final se vuelve insoportable y francamente ridícula .
Te quedas atrás horrorizado preguntándote quién diablos pensó que esto era una buena idea sobre el papel .
La cuenta atrás hasta el final no estaba en sincronía con nada .
La actuación es del calibre de un teatro de cena menos la cena .
Estructuralmente , la película es demasiado episódica , con poco para unirla dramáticamente .
Ella tiene la oportunidad de matarlo pero fracasa de una manera muy tonta .
No hay cabos sueltos atados , nada explicado o terminado .
Esta película es tan estúpida que simplemente da la vuelta a la esquina y se vuelve ridícula .
Estos no son extraterrestres de fiesta , son estúpidos idiotas de dibujos animados con molestas voces agudas moduladas .
Todo esto hecho en la lentitud de la perforación del conducto radicular , arrastrando cada escena sin sentido sólo para llenar el tiempo .
No desarrollaron a ninguno de los personajes en absoluto y la historia se representó de forma horrible .
Por lo tanto , los valores de producción pobres , la imagen granulada , el trabajo de cámara espasmódico y el sonido pobre .
Sin embargo , después de que la película comienza , todo el asunto está ahí , sin vida ni electricidad .
Nadie debería ser forzado a ver estas mal hechas recreaciones .
Mientras tanto , a la malvada novia de la lesbiana no le gusta que se acueste con cualquiera .
No pude conectar con el personaje y no sentí ningún vínculo en absoluto considerando a mi padre .
No hay nada que quieras o esperes aquí .
Son sólo unos pocos niños aburridos que incluso le dan mala fama a los tardos de patio , si es posible .
En primer lugar , déjenme decirles que esto tiene que estar en el tope de mi lista de películas aburridas .
No porque esté atrapado en estos trabajos , o porque tenga un apartamento de mala muerte , o porque parezca uno .
Corta la grasa aquí , y esto habría llegado en una hora .
Incluso la canción y el baile no tenían sentido y estaban mal coreografiados .
Desde los primeros cinco minutos se ve la mala actuación y la mala dirección .
Vale la pena el dinero y ni siquiera es tan malo , como si fuera malo , pero no increíblemente malo .
En la película , la misma sección es totalmente asesinada por una manipulación poco graciosa .
En la película , la misma sección es totalmente asesinada por una manipulación poco graciosa .
En general , esto es simplemente demasiado aburrido , demasiada repetición en algunas de las escenas para volver a verlas .
Nadie era capaz de entender por qué fingía ser otra persona .
Hay una gran cantidad de publicidad asociada con esta película .
Nunca me ha gustado mucho la reencarnación y eso podría ser parte de mi apatía hacia este episodio .
Es tan obvio que caminan sobre un escenario sonoro con una pintura mal hecha en el fondo .
El personaje principal de la película no es ni siquiera una persona agradable , sólo patético .
La constante persecución nocturna en coche no podía hacer más que eso antes de volverse repetitiva .
Para funcionar , esto debería haber tenido múltiples flashbacks para dar cuerpo a los personajes .
Sálvate de esta miseria de película
Por el contrario , su amante , que empieza como un imbécil narcisista , se convierte en un héroe desinteresado durante el juicio .
En primer lugar , se puede decir que no hubo ningún esfuerzo en absoluto en esta película .
Su última aparición fue tan terrible .
El tercero es un insulto a la serie , y punto .
Era demasiado tonto para creerlo y no lo suficientemente aterrador .
Es sólo un montón de porquería sin sentido salpicada en las caras de los actores .
Tengo un problema con la ejecución de la misma .
Sólo puedo describir esta película como extraña .
Esta película falló debido a la escritura desgastada .
No hay justificación posible para pedirle a la audiencia que crea esto .
En última instancia , es una película incoherente que no logra involucrar al espectador de ninguna manera .
De lo contrario , piénselo dos veces antes de perder su precioso tiempo .
Esas películas eran entretenidas en su horror pero este montón de estiércol de dinosaurio es tan malo su doloroso .
Su coche se avería , es atacado por un perro y se tropieza con una clínica cercana .
Nunca me he sentido tan decepcionado al ver una película .
No creo que hubieran podido hacer esta película más lamentable si lo hubieran intentado .
De alguna manera los niños se dan cuenta de que ha sido asesinado y se lo cuentan a la mujer .
Si alguien más hubiera hecho esta película , habría resultado mucho mejor y habría sido mucho más satisfactoria .
Sinceramente animo a todos los que lean esto a que no vean esta película si aún no lo han hecho .
En la que después de volver a sus aburridas vidas y pensar que ser blanco es malo .
La estructura de la película es absurdamente ilógica e inepta .
Bastante horrible , pero observable y entretenido .
Ahora , se está preparando para su baile de graduación con sus estúpidos y molestos amigos .
Era tan malo sin nada que lo recomendara .
Mostrando señales claras de que esto es simplemente un grupo de amigos haciendo una película de terror .
Desafortunadamente , no vale la pena el esfuerzo que supone sentarse .
El contenido de la sangre es , francamente , ridículo .
Demasiados efectos de warping , zooms innecesarios , y una plétora de otros efectos baratos hacen que esta película se convierta en un acertijo .
Hay varios otros errores similares , pero el mayor fallo para mí es el actor que interpreta al vándalo principal .
De nuevo mirando la caja de video , el responsable es un director de culto clandestino .
Por lo menos en este tipo de edición de películas debería vender los gore gags .
No importa el resto del guión y la dirección descuidada .
Trato de ser abierto sobre cualquier presentación y luego decido en consecuencia .
Seguí pensando que mejoraría , pero sólo empeoró .
En pocas palabras , se trata de una película simplista y unidimensional .
Pero aquí es donde se pone realmente estúpido .
Las cosas de lesbianas no me molestaban .
Hanks es en realidad algo bueno , pero esta película no va a ninguna parte y no tiene sentido .
Ahora soy más tonto por haberla visto .
Esta película estaba bien , pero podría haber sido mucho mejor .
Las palabras no pueden empezar a describir lo blandamente terrible que es esta película .
Todos estos actores son talentosos y podrían trabajar con lo material , pero todos se sienten fuera de lugar .
Si no , la película era una gran bola de arrogancia .
Hay un subtrama con una niña muriendo de cáncer .
Pandemonium es una farsa de película de terror que resulta más estúpida que divertida .
La banda sonora era como la de una comedia de bofetadas muy mala .
Esta película es realmente , realmente atroz .
No hay nada real en esta película .
Hubo problemas en el desarrollo básico de la parcela .
La película carece de energía y sólo camina .
Y no suena cierto después de ver la película y desear no haber desperdiciado el talento de tan buenos actores .
Mejor aún , el cometa mutó a algunas personas en carne de zombie comiendo monstruos .
Desafortunadamente , no se puede decir lo mismo de su chica .
El concepto está bien , pero la ejecución está muy borrosa .
Hasta los últimos quince minutos , esta película sólo se muestra como un mal resumen de la vida de un borracho .
Sin embargo , es una persona tan terrible que el público no puede identificarse con ella .
Me pregunto qué perdedor gastaría su dinero en producir tal basura .
Esta película se supone que es un misterioso , serio thriller sobre un hombre que busca a una chica desaparecida .
Nada a lo que apegarse , a ninguno de los personajes , porque no están lo suficientemente bien resueltos .
Era si se esforzaban demasiado por ser diferentes .
Tal vez el director es un perdedor al que le gustaría ser otra persona .
A mitad de la película , ni yo ni el resto de la clase sabíamos de qué se trataba esta película .
Acaba de perder una gran cantidad de respeto en mis ojos .
Esto constituye lo que esta película intenta hacer pasar como una trama .
Por mucho que lo intentes , no te importan los personajes .
Me hizo querer gritar , honestamente .
Es difícil ofrecer alerones a esta película , porque casi no hay desarrollo en la trama .
Las escenas de lucha son tan ridículas que es imposible tomarlas en serio .
Pero entonces ese es el punto , ¿no es así?
Siempre he oído lo horrible que era .
Hay algo de sangre , pero la mayor parte parece poco convincente .
Parker casi no hay nada atractivo en esta película .
Dios , no me hagas a mí , o a mis hijos , vivir lo suficiente para dar testimonio
Simplemente no podemos preocuparnos por ese tipo de hombre .
Oh , y los chicos malos ganan y la película termina con un deprimente .
Sin mencionar los pobres efectos especiales que parecen títeres de mano .
Una de las principales aspirantes a la peor película jamás realizada .
Se veía atractivo desde el resumen , por lo menos , así que le dimos una oportunidad .
El personaje principal es increíblemente plano .
No hay actores , casi no hay trama , apenas un guión . lo tienes . una película de arte .
Por favor , sálvense ustedes mismos , bajo ninguna circunstancia vean esta película .
Un poco de humor divertido , otro que se cae , otro que actúa decentemente , otro que es bastante atroz .
Sólo me pregunto a quién le gusta ver estas cosas .
Los ves durante casi tres horas , pero al final te quedas sin nada .
Jordan Kirckland estaba realmente tieso , casi helado .
Entonces , en ese nivel , la película se puede ver .
Como si los originales no fueran lo suficientemente malos .
Simplemente , estos personajes eran bastante aburridos .
Donde no hay empatía con los personajes , no hay razón para preocuparse por ellos .
Y el clímax es un desastre fantasmagórico . pero las cosas habían ido terriblemente mal mucho antes de eso .
Como personajes , no añaden mucho al tema o a la trama .
La mayor parte de la película son flashbacks constantes y molestos de la primera película .
El ex-actor de mocosos y el chico guapo
En vez de dos villanos cómicos , tenemos tres o cuatro de ellos .
Llevamos más de un mes esperando esta mudanza .
Podría seguir y seguir , pero se vuelve más ridículo .
Jyotika sólo aparece como el homónimo de la película .
En la mayoría de los casos son sólo ellos , haciendo una estúpida charla y actuando como basura blanca .
Los personajes lanzan un diálogo improbablemente brillante , pero nunca actúan de ninguna manera remotamente reconocibles como humanos .
Supongo que uno podría estar agradecido de que al menos supieran cómo manejar la cámara .
Aquí incluso ha perdido su talento como estrella .
La actuación es un asco y la escritura es una estupidez .
No root para los caracteres  .
Si usted es el dueño del libro o está familiarizado con su trabajo , sería mejor que se salte éste .
Pero ese hombre tiene que decidir a quién elegir que cree que puede casarse y vivir feliz para siempre .
Dudo que alguien pueda suspender su incredulidad lo suficiente como para evitar que esto parezca absolutamente absurdo .
El final es absolutamente increíble .
O un mal cuadro que compraste en una venta de artistas hambrientos .
Mi mayor problema , sin embargo , fue con el vestuario .
No estoy muy seguro de cómo empezar a describir lo mala que es esta película .
Pocas personas serán capaces de conectar esta cosa con la ruina de sus carreras de actuación .
Sin embargo , como argumento para la medicina ayurvédica en general , esta película fracasa miserablemente .
No sólo cambia la trama , sino que también puedes preguntarte si estás viendo la misma película .
Tiene muchas escenas sangrientas que no dan miedo , sino que son simplemente repugnantes .
Pero una cosa que hay que decir es que el guión que faltaba estaba muy bien emparejado con la espantosa actuación .
Juzgándolo por sí mismo , fue bastante aburrido .
No pensé que pudiera ser tan malo .
Incluso los cocodrilos , que en su mayoría son sordos , tienen todo lo que les queda .
Un final terriblemente predecible .
No es que sea una mala imagen .
Sin embargo , tener una premisa muy tonta y una canción pegadiza no es una buena comedia .
Esta película es tan mala como las películas malas .
Esta película desafortunadamente echa de menos que , como tantas otras lo hacen .
No sólo la música es mucho menos satisfactoria , sino que las escenas que la unen son absolutamente terribles .
Los personajes eran tan clichés que la historia parecía que podría haber sido escrita por un estudiante de teatro de primer año de secundaria .
Todo es completamente predecible y no participativo .
La historia en sí misma era en su mayoría molesta y predecible .
Cree que la falta de buen aspecto de su hija arruinaría su fortuna al casarse por debajo de su estatus social .
La historia es tan delgada que tienen que introducir armas y disparos en un barco que está a punto de hundirse .
Esto por favor , siéntete lástima por el tipo con la enfermedad de mierda ha seguido su curso .
Esta fue una película muy aburrida , escrita y dirigida por aficionados .
Si lo hubieran sacado de la película , todo habría sido soportable .
A mí me parece un doble rasero de moralidad por parte del director .
Era una manera de intentar el suspenso en una película que no tiene ninguna .
En la película lo arruinan todo .
La sinopsis de esta película trata sobre un promotor que quiere combinar hair rock y lucha libre .
Horrible fórmula slasher no se aleja de la norma .
Esta tiene que ser la peor película jamás dirigida a los niños .
Vergüenza para cualquiera que haya estado asociado con esta película .
Imagínate a una mujer sola en una casa durante cuarenta y cinco minutos en la que no pasa absolutamente nada .
La persona que escribió el guión debe ser empujada por un precipicio .
No nos importan los personajes .
Por supuesto que eso aumentaría el presupuesto , así que decidieron llenar el espacio con esa miserable repetición .
Entonces , a esas personas no se les debería permitir actuar , dirigir o filmar nada más que sus propias películas caseras .
Es todo muy predecible y el final no tendrá a nadie adivinando ya que está tan mal escrito .
A pesar de que los medios de comunicación eran lentos , el boca a boca se difunde rápidamente y la gente lo habría sabido .
Aunque se supone que es una película de terror de su tipo .
Porque , aparentemente , ella era la broma .
La detención habría sido mejor si los malos hubieran volado la escuela .
El problema estaba en el guión , el diálogo , la dirección , la edición , los sets y los efectos especiales .
La caracterización es delgada en el mejor de los casos , no gracias a un diálogo débil y una dirección soporífera .
En realidad era bastante soso y no era muy atractivo en absoluto .
Al final de la película , estás dividido entre preguntarte qué podría haber sido y tratar de mantenerte despierto .
Así es como funciona  , más o menos .
Doe que hizo la historia mucho menos intrigante .
No se discutió nada sustancial .
Yo no llamaría a esto una película de terror .
No estoy diciendo que las películas suaves sean malas .
Los personajes encadenan montones de diatribas y nunca sirven a la película de ninguna manera .
Superman terminando en un hospital me hizo querer matarlo yo mismo .
Pero si usted esperaba algo con más sustancia , vea una película diferente .
Yo ni siquiera recomendaría que se alquilara en su tienda de videos .
Supongo que hizo todo eso para compensar la falta de una buena historia o diálogo .
Sólo una persona se fue con disgusto .
Reescribir el guión y luego doblarlo o subtitularlo .
Malas noticias en una película donde la gente pasa mucho tiempo desnuda o teniendo sexo .
Ese fue un mal comienzo y la película cayó desde allí .
La película tira todo eso por la borda e impone un marco moral en la historia que simplemente no encaja  .
Eso demuestra que este guión no tiene nada de original .
Pero es un asunto zancudo , con sus extraños telones de fondo pintados y un tono de conversación educado .
Nada más que otra figura salvadora .
Sólo quería ver si había algo relevante en él .
Los cuentos no cuestan nada más que tiempo  . aparentemente , tampoco tenían tiempo .
Cómo alguien convenció a una compañía de cine para que produjera esta película más allá de mí?
Este es un candidato para la experiencia cinematográfica más decepcionante de mi vida .
A veces no hay nada más entretenido que un mal hecho slasher flick .
Es como ver la pintura secarse , pero mucho más confusa .
Y desafortunadamente hay poco más que las niñas para ayudar a que la trama no se rompa .
Esto se hace aún más tedioso durante las muchas escenas que se hacen por la noche .
Su argumento va desde el cliché hasta lo simplemente absurdo .
Desafortunadamente eso no iba a ser , y lo que debería haber sido un corto de veinte minutos se extiende más allá de la creencia .
Falta total de desarrollo de carácter y no te preocupas por nadie .
El diálogo de la película fue absolutamente horrible .
No sentí nada cuando terminó , sólo alivio , se acabó .
De cualquier manera era un dispositivo barato en esta película porque no funcionaba para crear nada .
Se quedó dormida durante algunas partes de la película .
No hay nada más que eso .
Aparentemente no aprendió mucho durante su estancia en el internado porque estaba encerrado en el ático .
Y como sus predecesores , la actuación es mediocre .
La única razón por la que se hizo esta película fue para capitalizar el culto a los seguidores del original .
La razón por la que la película contiene escenas de pornografía infantil y abuso sexual .
Supongo que no podían hacer que la película fuera muda , pero aún así .
Este tiene aún menos empatía .
La arrogancia de estos investigadores es repugnante .
Ciertamente no convence a nadie , ni intenta como podría , ni crea un personaje interesante .
Los otros personajes son tan ridículos que son tan ridículos .
Tan malo como eso es , podría haber funcionado .
Completamente desvergonzado y completamente predecible .
Las actuaciones no son el problema aquí , pero la historia es .
Este podría ser un tema interesante .
Lo apagué a mitad de camino porque estaba muy mal .
Probablemente hay dos películas potencialmente interesantes aquí , ninguna de las cuales está bien desarrollada .
No vería esto aunque fuera una especie de película porno , a la que se parece por completo .
Al menos eso trató de ser algo real .
Incluso le pedí prestado un niño a alguien para que me diera su opinión .
Acabo de ver esta película y no he leído el libro .
Ninguno de los personajes tenía una pizca de credibilidad y eran tan increíblemente diferentes .
El resto hizo el trabajo , pero nada sorprendente , nada lejos de estar bien .
Esta película requiere un botón de silenciamiento y una función de avance rápido .
Accidentalmente terminé viendo esta película .
Es una fuente de asombro que no se utilice más a menudo en películas de terror .
Hazte un favor y salta este en el pasillo de alquiler .
Pero la premisa de esta película es suficiente para ponerla al final de la lista de películas de mierda .
El elenco era mejor que este material .
Desafortunadamente , la maldición sigue ahí y la gente empieza a morir en el set .
Pero cualquiera que piense que esta película es mejor que mediocre necesita una prueba de sabor .
La historia , contada a la manera de un cómic , es difícil de tragar .
Sale de la cueva en la que se encuentra y él y su perro son entintados por el barco .
Y por supuesto , cuando terminan , las muchas , muchas otras parejas se desvanecen en el aire .
Esta no es realmente una película de zombis .
Pero esa es la única cinematografía real en el proyecto .
Sus cacerolas a los zombis que corren por el bosque son más tontas que amenazantes .
Salgo , los tres amigos parecen completamente indiferentes a la lucha , pero de todos modos me alisto en la marina .
Había dos escenas de suspenso en la película , pero no duró lo suficiente como para asustar en absoluto .
Para mí , no se parecían en nada a una mosca , especialmente en el colorido .
Si realmente puedes , entonces crea un personaje decente para que te conviertas en .
¿Qué tal los ruidos fuertes? `` Temblores? `` Fuego? ` Más temblores? `` Arruinar la habitación? `` Más sangre? `` etc .
Uno es violado por este hombre demoníaco con una boca enferma mientras los vagabundos infernales están cerca animando alegremente .
Muchas escenas inapropiadas tienen lugar en las mezquitas .
Presumiblemente hay algo en esa camisa roja que saca a relucir el animal que hay en él .
Lo vi con una habitación llena de niños , que tampoco se reían del estúpido y burdo humor .
Esta es la película con la que se comparan todas las películas malas .
Es el tipo de película que ves para matar un par de horas cuando no estás de humor para pensar demasiado .
Si el alquiler del video está fuera de los mejores títulos , puedes tomarlo sin riesgo , pero no esperes una obra maestra .
Esta película es una mierda desde el principio .
Necesita un reto o al menos unos guiones mejores .
Está hecho para atender a la multitud de zombis cuyo significado en la vida se deriva de ver los nombres de las celebridades .
Esta película tuvo algunos kickers andrenalinos , pero es una vieja historia que simplemente nunca podría suceder .
Esta película no está ni siquiera en la misma liga ni en el mismo planeta que la primera .
Los tiros de la luna eran demasiado largos .
Tal vez es sólo porque le vuelan en pedazos .
Parecía que estaba pegado y se apresuraba a pasar .
Algunos de lo que sigue podría ser considerado por algunos como un despojo .
Ese es el único giro y remate de la película .
Si es una comedia es menos buena pero divertida por todas las razones equivocadas .
En realidad , algunas de las muertes fueron bastante originales y la sangre era decente .
Sin embargo , no fue el caso .
Escribir esa palabra me hizo reír .
El primer asesinato es una enfermera en un hospital .
Esta película es menos agradable que un dolor de muelas .
Hallam , por supuesto , odia a su madrastra y se lo hace saber .
Mujeres divorciadas con hijas indiferentes .
Leila también viene de una familia jodida , lo que tampoco ayuda .
Las campanas de alarma deberían haber sonado .
Esa es realmente la única línea que es divertida en esta película .
Los buenos actores no aguantaron ni levantaron a los demás .
No veas esta película si valoras tu mente .
No puedo creer que se haya puesto tan alto aquí .
Me doy cuenta de que las peleas son coreografiadas , pero eso me hizo mover la cabeza con incredulidad y asco .
Quienquiera que sean , estoy seguro de que ya no trabajan en el negocio del cine .
Es incapaz de distanciarse de la obra y permitir que ésta hable por sí misma .
Sus intentos son demasiado artísticos y oblicuos .
Supongo que los humanos saben mejor que los yaks .
Ella fue incluida en la lista como una de las productoras .
Pero bajo esa superficie tan femenina yace un secreto ominoso .
No mucho , y funciona desde el punto de vista de la producción .
Estos dos factores realmente contribuyeron a mi dolor de cabeza .
Rottweiler que se encuentran en la calle que podría morder la cabeza de las niñas como un bocadillo .
Oh , y la novia estaba realmente mal .
Hay una chica muy molesta que hace autostop con gente y realmente me molesta .
Ni siquiera he escrito ningún spoilers de la trama porque la película no es lo suficientemente buena para los spoilers de la trama .
Así que nos queda una comedia de ese período con poco atractivo real .
El guión los tiene diciendo y haciendo cosas que la gente nunca haría , al menos alguien con una pizca de decencia .
Horrible trabajo de cámara . cuenta las veces que la cámara intenta permanecer estable en una persona y no puede .
También parecía como si los escritores no tuvieran idea de nada de lo que tenía que ver con la película .
La película no dice nada nuevo ni específico sobre la obsesión por la violencia .
No se recomienda en ningún nivel ni de ninguna manera .
Sin embargo , no dejes que la portada de esta película te descubra .
Mi sugerencia para todos ustedes es , por favor , eviten ver esta película a cualquier costo .
Estaba completamente asombrado de lo mal que estaba .
Este es el tipo de humor con ciertas secuencias que te hacen preguntarte si se supone que son divertidas o no .
Mientras que muchos de ellos son , hay algunos que no merecen esta apelación de ninguna manera .
Otra vez , perdonable si la historia no fuera una mierda .
Esta película no debe ser vista como si fuera un fracaso .
El diálogo , cuando llega , es terrible .
Pero no hace falta pensar mucho para darse cuenta de lo insignificante y aburrida que es esta película .
Hay algo de desnudez , pero es de una calidad tan abismal que en realidad actúa como un supresor sexual .
La pista de comentarios de Howard es horrible .
La actuación es brutal e insoportable .
Desafortunadamente , hay muy poco más para recomendar este olor estacional .
La suciedad en la ventana de la máquina misteriosa te hace ver la luz de la iluminación de las ventanas . molesto .
Yo era de los que se castigaban a sí mismos viendo una película terrible tras otra .
Eso no es para sugerir que esta película es todo menos basura , porque no lo es .
Esto no es lo peor , pero aún así no es espectacular .
La esquizofrenia es una estructura mental , no una enfermedad .
El diálogo es tan dolorosamente horrible y entregado con la profundidad de una piscina de vadeo .
Honestamente siento una cicatriz emocional .
Sin embargo , considerando las reacciones humorísticas del público , no querían una secuela sino una disculpa .
La película parecía haber sido filmada completamente en la oscuridad .
Me reí a carcajadas porque esta caricatura apestaba mucho .
Uno siente como si uno de los hilos hubiera sido perseguido , podría haber sido algo que valiera la pena .
Supongo que si encuentras una rubia preciosa diseñada para ser follada . encuéntrala aquí .
La abuela , en primer lugar , se parecía a un fantasma , además de que no era divertida en absoluto , sino más bien tonta .
Pensé que los efectos eran horribles , pero pueden parecer entretenidos para los niños más pequeños .
Los visuales son aburridos , por decir lo menos , y el diálogo es demasiado vago y monótono para ser de algún interés .
Posiblemente esa podría ser la razón de los muchos agujeros de la trama que tenemos .
La trama sigue siendo muy parecida a la original en cuanto a la progresión de la escena , pero es mucho peor .
Lástima que un tema tan serio y unos actores tan grandes puedan crear un fracaso tan grande .
No parecía haber más armas que herramientas de corte para sujetarlas si eran infelices .
Emraan puede actuar pero fue realmente patético
Este es el tipo de película que haces si no quieres esforzarte en escribir un guión .
Creatividad individual , talento , manualidad , ideas , todo se sacrifica ante la charla inútil de las masas .
Intenté quitar cualquier cosa que pudiera ser considerada un spoiler .
Aunque tenía algunos pirotécnicos en la secuencia de batalla final , era mediocre debido a la falta de coreografía .
Parece una persona cubierta de piel de hombre de nieve de goma .
Deprimente y lo mismo de siempre , lo mismo de siempre .
Es muy posiblemente la peor canción jamás grabada .
Las partes que vimos fueron sólo ocasionalmente humorísticas , la mayoría demasiado tontas o asquerosas .
Lo peor que podrían haber hecho es lanzar un etéreo y encantador , rubio neutro .
Cuando el violador de animales intenta golpear al hijo de la madre , el novio lo defiende rompiéndole el brazo .
Eso significa que no hay leche , pero el gato , para su alivio , encuentra un montón de atún enlatado .
Además , hay una música horrible resonando por todas partes .
No puedo evitarlo , pero parece que me gustan las películas que están destinadas a dar miedo y que son simplemente malas .
El otro es un secreto sobre el pasado de la familia , que parecía muy pegajoso e inútil .
Me pareció una idiotez absoluta .
Esperaba que esta película mejorara , pero nunca alcanzó ningún grado de interés .
Tristemente , esos momentos son pocos y distantes .
Sólo lo vi hasta el final con la vana esperanza de que algo interesante pudiera pasar . pero no lo hizo .
Otro problema con esta película es que es aburrida y probablemente la película más lenta que se haya hecho .
No hay una sola escena que asuste , divertida , o incluso interesante en esta película .
No quiero hacer ninguna referencia directa ni nada aquí , pero por decir lo menos , esta película es patética .
El villano es sólo otro antagonista loco y molesto , sin profundidad , con un carácter totalmente lineal .
No lo sé , pero esto parece estar ahí fuera .
Elenco para morirse en una película que es considerablemente menos .
Oh y muchos disparos , quiero decir muchos .
Es expulsado sumariamente del kibutz por comportamiento violento contra uno de los miembros del kibutz .
Dudo que él o ella haya visto la película original .
El bebé llora y todo el mundo parece muy preocupado .
Lo encontré confuso y desarticulado , a pesar de la buena actuación , etc .
Esto es una vergüenza para todos y para todo lo que se usa para hacer esta broma .
Esta película , su dirección , el guión y la actuación eran totalmente insoportables .
El diálogo fue casi ridículo en algunos momentos .
Mohanlal apenas está en la película , pero impresiona en sus pocas escenas .
Roy estaba tan ocupado tratando de quitarse los pantalones que olvidó que dejó el arma desatendida .
Pero incluso su actuación se ve afectada por el rodaje de un concierto sin vida .
Esta es una de esas películas que la gente se siente obligada a amar porque el personaje principal es lento .
Ellos sólo hablan rápido y no abren lo suficiente para que nosotros lo entendamos .
Qué pedazo de basura era esta película .
El conflicto central del personaje principal era la falta de participación .
No podía entender por qué no lo apagaban , por qué no le daban con un mazo .
La película carece de ritmo , por un lado .
A menos que entiendas el exceso miserable de esta película no significa mucho para ti .
La historia está desarticulada y va en direcciones extrañas , sin conclusión .
Me siento ofendido por tales tonterías presentadas bajo el disfraz de la ciencia .
Tanto mejor para asar a ese policía entrometido .
No es aterrador en lo más mínimo .
Pudieron ver el ridículo e inapropiado manejo de este tema .
Si estás buscando una noche de risas sin sentido con muy poco valor redentor , ve a verla .
La actuación es notablemente rígida y poco convincente .
Si no , básicamente te da asco .
Estaba pensando en apagarlo en los primeros cinco minutos . lo que probablemente debería haber hecho .
Lástima , en realidad , porque esto podría haber sido una historia y una película mucho mejor .
Sin embargo , en muchas escenas fueron de alguna manera bloqueados por el mal guión .
Olvídate de la sangre o de los glóbulos rojos , ya que no hay más que una cabeza decapitada .
El niño pequeño en esta película es molesto , y toda la situación es una mierda .
Esta película no tiene sustancia alguna .
El dinero es representado como la única cosa importante para los jóvenes .
Encontré esta película insoportablemente aburrida .
Desafortunadamente , a menudo no hay resolución a estos momentos .
Pero sin un telón de fondo realista , tales personajes no tienen sentido .
Al menos el viejo porno tiene razón .
Ziab la ta ' kol al lahem es una película horrible .
La pareja en duelo decide mudarse a una cabaña aislada en las montañas .
Creo que el mayor problema de esta película es su falta de sensibilidad .
Hasta entonces , es una comedia que pretende ser espumosa , pero que carece de verdadera efervescencia .
Sólo que el gordo no consigue una chica .
A Steenburgen se le da poco que hacer , todo 's formulaic  , y hay que preguntarse por qué incluso se molestaron .
Normalmente , ese tipo de personaje se supone que demuestra algún tipo de talento o brillantez .
Es una pena que no tuvieran una buena historia que contar .
Es una pena que no tuvieran una buena historia que contar .
El razonamiento es completamente ridículo , y las conclusiones no se derivan lógicamente de la teoría cuántica .
Usted no cree nada del get go como resultado .
En las secuelas no se pretende cambiar los personajes a menos que sea por una razón especial .
Mi mayor preocupación con respecto a todo el proyecto , es la calidad de los lanzamientos .
No me importa , no quiero saber .
Cuando los actores empiezan a ser aceptables , la dirección se cae a pedazos .
Imagínate a alguien cuya competencia con una cámara podría estar fuera del alcance de un mono .
Aún así , esto es demasiado poco para darle a esta película una calificación positiva , por no hablar de una recomendación .
Eso es básicamente a lo que se reduce .
La película continúa y finalmente se reúne con la hija de la familia . bla , bla , bla , bla , bla .
Toda la película se presenta como un montón de escenas sin sentido unidas al azar .
Aparte del incidente mencionado anteriormente , esta monótona película de tajo era completamente aburrida .
Es una pena que se les haya puesto en una película tan horriblemente adaptada con el actor principal equivocado .
Los personajes son en su mayoría caricaturas .
De hecho , algunas de las escenas no estuvieron lejos de ser involuntariamente cómicas como lo fueron .
La película está cargada hasta el borde de líneas ridículas y clichés .
Vi esta película a mitad de camino , pero Dios mío , suena como si todos estuvieran leyendo guiones .
Pero este increíble pedazo de basura terminó con su carrera de actor de una vez por todas .
La mayor parte del diálogo es demasiado plano para ser sofisticado , mucho menos divertido .
Verdaderamente malo y fácilmente el peor episodio
El guión es involuntariamente divertido .
No quiero entrar en detalles si quieres ver esta película con tristeza .
Lee le da una pepita de credibilidad , pero incluso él no puede elevarla por encima del nivel de mierda .
Ni siquiera era tan malo que era bueno , sólo era malo .
Hay demasiado material de archivo usado .
O tal vez todo era sólo pantalones .
Desafortunadamente , no es lo suficientemente convincente para rendir homenaje a su padre .
Podría haber sido una película decente , pero me dejó con un sabor amargo en la boca .
Algunos aspectos de la película , particularmente los diálogos , son involuntariamente divertidos .
Sean no tiene una explicación adecuada .
Es imposible para mí considerar objetivamente esta película .
El punto culminante de esta terrible película tiene que ver con
Entonces la trama no parecía tener sentido .
Sin embargo , los personajes de este programa no se parecen en nada a los de la película .
Boris hace todo lo que puede y le da crédito por tratar de mantener este lío unido .
Entonces se da cuenta de que ha perdido la memoria y empieza a recordar lo que pasó .
No había ningún flujo narrativo que tuviera sentido .
Esta película es más divertida y ridícula que aterradora .
Supongo que no había más atractivo que una película de vainilla .
El tonto es tan tonto como el tonto en esta comedia negra .
El tonto es tan tonto como el tonto en esta comedia negra .
Ya ni siquiera viven allí . viven en la ciudad y sólo salen por el fin de semana .
Obviamente no contrataron a un verdadero experto en animales o sabrían que la criatura es un cocodrilo .
Prácticamente no hay derramamiento de sangre y no hay excitación alguna .
De nuevo , lo que realmente hace la película es lo mal que están todos los actores .
Tercero , tenía la peor banda sonora de todas las películas .
Al final , este es un caso en el que es cierto que estás mucho mejor si sólo lees el libro .
Una elección muy decepcionante por parte de los creadores de esta película .
No gaste mucho dinero en esto .
Ella ha hecho algunas buenas películas , y esperaba que esto fuera igual de bueno .
Azotado es puramente una fantasía masculina enferma que es tan plana como molesta .
Debería ser obvio en un momento de la película cuál es esta solución .
Además , él fue el único actor principal que me sonó bien .
No hay nada más como esto .
El final fue una estupidez .
El resto de esta película realmente no es digno de mención .
Es uniformemente arrastrada  , fea  , y una de las peores grandes películas jamás realizadas .
Los personajes son idiotas y totalmente olvidables .
Básicamente es una película de terror disfrazada de película de acción .
Lo hizo aquí mientras esto se arrastraba por un tiempo .
Entiendo que se suponía que esto era una referencia inteligente para los fanáticos del horror , pero no era inteligente en absoluto .
El resto de la obra es meramente media por un reparto razonable de sus papeles estereotipados .
Los efectos especiales son mucho más que pésimos .
La actuación es , bien , tal vez sobre la cena teatro comparable , y los acentos son atroces .
Es básicamente una oscura película de humorista sin sentido , cuyo nombre implica .
Realmente no tiene sentido esta escena .
Si buscas una película para divertirte , o una película que te haga mover la cabeza en la vergüenza , ve a por ella .
Incluso el chico es bastante molesto al principio en este , y como que lo tranquilizan en la secuela también .
Pero los nuevos personajes no son interesantes .
Hazte un favor y alquila la película original .
Los diálogos son tan poco convincentes que este llamado thriller hizo reír a los pocos tontos que entraron en el teatro .
En el camino , se encuentra con una tropa de teatro sin talento .
Los valores de producción barata no ayudan .
Sólo sigue mi consejo , ni siquiera veas esta película .
No , no fue un error de continuidad , fue una simple tortura de la flora .
Ron incluso mete la pata con las posibilidades que presentan las realidades imaginadas .
Aunque esta es una película de terror muy aburrida .
Pero eso es sólo una parte del problema .
Tardé diez minutos en darme cuenta de que había malgastado mis preciosas treinta rupias .
Desafortunadamente , está al borde de lo doloroso sentarse a través de su enrevesada narrativa y su ritmo glacial .
Se trata de cuatro adolescentes que involuntariamente pasan el día en un palé de madera en medio de un lago aislado .
Aunque tuvieras que matar una o dos horas , consigue algo más que ver esta película .
Olvídalo , aunque tu vida dependa de ello .
El final de "twist" es telegrafiado y débil .
No hay mucha sangre , hay algunas escenas de un hacha entrando en los cuerpos de las personas , pero nada memorable .
Y no hay desarrollo en absoluto .
El humor es débil excepto por algunos tiros .
No necesita que ningún hombre caiga de las estrellas para salvarlos .
Esto tiene que estar en mis cinco peores películas de todos los tiempos .
Nunca me había sorprendido tanto lo mala e inútil que puede ser una película .
¿Qué tan estúpidos pensó el director que seríamos .?
Es imposible redimir algo tan malo .
La referencia simplemente muere en algún lugar del guión .
En lugar de eso , decide hacer una obra de teatro cortada en pedazos con comentarios aleatorios esparcidos por todas partes .
No sólo la trama es tan vieja , sino que el resultado es tan predecible , que es aburrido .
Esta es una película muy , muy mala .
De lo contrario , es el funcionamiento del molino y olvidable .
No hay romance aquí , ni tampoco comedia .
Lento , película aburrida , con algunas risas , pero pocas y no muy divertidas de todos modos .
Hay algunas escenas muy divertidas , pero son muy pocas y están separadas por otras demasiado aburridas .
Los gráficos de bajo presupuesto serían perdonables si fueran interesantes , o incluso un poco integrales al guión .
Esta es una película muy mala que desafortunadamente ha sido aclamada como una de las películas de terror más mortíferas jamás realizadas .
Esto solo hace que la película sea extremadamente cómica , pero de esa manera molesta .
Sin embargo , en algún lugar en el medio parecía que los guionistas no sabían adónde ir desde allí .
Esta película carece tanto de sentido y credibilidad que ni siquiera es divertida .
Sus serios papeles son aún más ridículos que su apariencia musical aquí .
Parece una película hecha para que los niños aprendan a estar bien siendo gay .
Y desafortunadamente para los clientes del teatro , el alcohol no se sirve .
Este es sólo un ejemplo importante de cómo el libro y la película son diferentes .
Justo cuando las cosas no podían volverse más absurdas , la historia estalla por su propia tangente sin sentido .
Desafortunadamente la línea de la historia es difícil de seguir y no sucede mucho en la película .
Tal vez , el castigo debería haber sido para los escritores por no haber creado una película cohesiva .
Uso barato y malo de material de archivo de jinetes que se caen de los caballos .
El último hilo de la trama tiene a su marido necesitando ponerla en observación en un manicomio .
Las gracias salvadoras fueron los tres personajes principales en la primera mitad de la película , especialmente la protagonista femenina .
La primera rama era demasiado endeble y no divertida .
Creo que estas personas que dan tan buenas críticas están tratando de promocionar la película con fines de marketing .
Aquí no vemos imágenes de fantasía o buenas , parece como si se hubiera tomado una foto con la cámara de tu casa .
Casi ninguna broma vale la pena , el papel fue escrito en .
Me reí , sin embargo , de lo increíblemente mala que era la película .
No mires esto a menos que tengas menos de diez años , o que te gusten las películas de mierda .
Dicho esto , esta película no tiene valor .
Esto sin embargo , ni siquiera fue un placer culpable , fue una mierda .
No hace un punto  , o al menos , no es válido .
Esta película carece de casi todas las cualidades artísticas .
Te sientas a ver cómo no sientes nada .
Y , la última escena es simplemente estúpida .
Las diferencias son obvias , por supuesto .
No hay nada bueno aquí con todos los latidos tan predecibles como la noche al día siguiente .
Me gustan las películas de terror basura , pero este es el tipo de basura que le da un mal nombre a la basura .
Hay a menudo bastante cojo , la moral dedicativa , y simplemente simple .
El chico dijo que era estúpido y que tenía cuatro años .
Si el resto del elenco hubiera estado a la altura de su calibre , la película habría sido mejor .
Una mala película que no se puede ver en ningún momento del año .
Guinness debe tener la peor actuación de su vida .
Me decepcionó mucho esta película .
La actuación de María es tan seca que carece de sentimiento alguno , sus momentos más intensos parecen casi cómicos .
En lugar de usar ropa sexy como suele hacer , en esta película no lo hace .
Por favor , ahórrese una hora y media y haga algo más productivo .
Así que para mí esta película fracasa porque no me excita en absoluto , sino que más bien me apaga .
Perdóname por decir lo obvio , pero algunas películas son buenas y otras son malas .
El diálogo no fue de campamento y ni siquiera llega al nivel de queso .
No me importa tanto el estilo como el pobre uso excesivo del mismo .
Supongo que nadie podía responder a esta pregunta , así que saltaron a la otra escena escondiendo estos pequeños detalles .
Se movía muy lentamente y era aburrido .
Esta película fue como un mal accidente de tren , tan horrible como lo fue , pero aún así tenías que seguir viéndola .
Es un esfuerzo pretencioso de un director de documentales o lo que sea .
Pero aquí puede haber sido sólo una falta de pensamiento original .
Esta película no debería haber sido hecha .
Esta película es tan mala como cualquiera de los horribles horrores de hoy .
Un trabajador del laboratorio de investigación entra en la sala de animales para descubrir que los monos han sido liberados de sus jaulas .
Odio esta clase de basura melodramática .
Comienza , sin embargo , es una película muy aburrida .
El cuadro intenta ser artístico pero no presta atención a los fundamentos de la narración de historias .
Pero entonces . las cosas empeoran .
No puedo creer que alguien tomara dinero para escribirles .
Esta película no fue tan mala en comparación con las dos primeras secuelas del original .
La película era demasiado seria , demasiado exagerada , tenía demasiada trama y no era ni remotamente tan divertida .
Me encontré haciendo una mueca de dolor incómoda en muchos momentos que se suponía que eran divertidos .
Ninguna de las tres historias es realmente original o distinguida .
Eso es lo que parecía que estaban haciendo .
En algún lugar , ahí fuera , debe haber una lista de las peores películas gay de todos los tiempos .
Hay una trama , pero a quién le importa cuando no hay guión .
Mientras entiendas que nada es real , entonces nada puede hacerte daño .
Aparentemente las expectativas de taquilla están considerablemente bajas para esta película .
Esperábamos que esta película fuera muy inspiradora para que pudiéramos rehacerla y ponerla en el tubo .
La trama estaba perdida y flácida , la actuación era mayormente seca e insoportable en algunas partes .
Para mantener a los espectadores interesados , se aseguraron de que hubiera sangre cada pocos minutos .
Incluso él parece totalmente avergonzado de estar en ella , murmurando sus líneas y escondiendo su cara de la cámara .
Me decepcionó mucho esta película .
Sí , hay caracteres que no son comparables .
Incluso en sí mismo , la lucha es bastante pobre .
Los personajes eran de cartón y no podían evocar ningún tipo de simpatía .
Lo que esta película realmente es , es . deprimente .
Después de todo , se supone que es gay . no triste .
Nadie normal no se comportaría como el personaje principal .
La actuación fue atroz , la trama era tan endeble que se habría esfumado en un soplo de viento .
La idea era en realidad algo inteligente , pero el director apestaba .
Durante la película , hay un grupo de personas que salieron .
Este pavo de tallo y tajo no aporta nada nuevo a un género cada vez más añejo .
Una gran cantidad de estrellas han trabajado en esta película .
Y , la mafia no recibe el tratamiento que le dieron en el libro .
El monstruo aparece con poca o ninguna explicación .
El personaje principal de la película es extremadamente infantil y desagradable y se comporta de manera poco educada .
Nunca se nos permitió acercarnos lo suficiente a ninguno de los personajes para preocuparnos por ellos .
Una cornucopia virtual de líneas de mierda y mala actuación .
No hay nada malo con una película de palomitas de maíz para mantenerte fuera de las calles .
Entonces el ordena a alguien que llame a la policía .
Interesante que esto fue dicho el único papel de ingenue .
Desafortunadamente la película no fue entregada .
Es todo tan aburrido que dejarás de preocuparte por nada ni por nadie .
Quiero decir , hay una serpiente en una de esas personas .
Casi no pasa nada en la película .
La película es históricamente demasiado incorrecta .
Tal vez si fuera gratis  . naaah , seguiría siendo una pérdida de tiempo .
Está el ritual de atarse con correas de cuero negro , pistolas feas , y cuchillos aún más feos .
El diálogo es bastante malo , pero no tan malo como la actuación .
El elenco de soporte es mucho más simpático e interesante , pero desafortunadamente nunca se ha desarrollado .
Me dejó un sucio , asqueroso , feo sabor en la boca .
El final fue tan terrible como el resto de la serie .
Estaba deseando que llegaran esos
La broma sobre el semen no era sólo divertida porque involucraba fluidos corporales .
Ni siquiera sé si puedes perdonar películas que son tan malas .
No puedo prestar atención porque es aburrido .
Porque la estupidez me hizo enloquecer .
Basar un elemento clave de una historia en alguien que lleva el sombrero equivocado es trivial y artificioso .
La trama era un poco débil y las líneas bastante cursi .
Como resultado , la mitad de la música de la película no encaja en absoluto en las escenas .
Esta película cobarde y ofensiva me intrigó para empezar .
La actuación es aburrida cuando debe ser apasionada y cómica cuando debe ser seria .
La víctima embarazada de Blair se vuelve poseída con los pelos de punta hablando con la voz de otra mujer .
Oh sí , el asesino antes de esta matanza se detuvo en una fiesta y también se divirtió .
Para los que no me han dejado ponerte al día .
Las cosas parecían suceder , pero sin una explicación de lo que les estaba causando o por qué .
No muchos de los personajes parecían ser muy interesantes .
Tiene una hija adolescente que sólo destaca que no se está haciendo más joven .
La película retrata el kibutz como una especie de culto .
Esta película se siente como una película estudiantil .
Es una pena que éste haya llegado a la pantalla grande .
Bueno , la rueda chirriante se lleva la grasa , y la vieja banda ensilla para la ciudad .
Lilly , el guión de la película es obsesivamente pretencioso y completamente arbitrario .
No lleva tiempo descubrir lo catastrófico que es este pavo intelectual .
Espero que le pagaran bien por esta pésima película .
Tal vez unos pocos detalles , pero nada demasiado relacionado con la trama .
Me decepciona que unos coches tan bonitos sean representados en una película tan mala .
La película no hizo ninguna declaración , desperdició tiempo y no es lo suficientemente atractiva o digna para una inversión meditada .
No lo veas , sin embargo , si estás esperando una versión condensada del libro .
Ya sea que eso ocurriera o no , no debería haber sido una parte importante de la película .
Toda la escapada es tan ridícula que sólo puede ser considerada como entretenimiento ligero .
En cierto modo refleja cómo no es realmente y en el proceso termina pareciendo tan estúpido como esas personas .
Además , cada cosa en esta película era tan predecible .
No es de extrañar que esto fuera directo al cable .
La trama es un refrito barato de la primera , lo cual es raro , ya que se supone que es una precuela , no una secuela .
Bastante inútil y aún más tonto .
Esta es una película que deberías transmitir .
No hay verdadero horror o tensión acumulada y los diálogos son a menudo cursi .
La hija es una bruja con una b y el hijo es un completo mocoso .
Actuar no es inspirado y es superficial .
Mi consejo es que te saltes esta o al menos mantengas una taza de café cerca para mantenerte despierto .
No hay mucho por lo que emocionarse .
Los personajes se sentían de cartón y estereotipados .
Una escena de beso en esta película incluso apestaba .
Lo que debería haber sido divertido , o al menos revelador , resulta bastante patético .
No es tan malo que sea bueno de una manera no intencional .
Renunciar a sí misma para que su hija pueda ser asociada con un puñado de snobs intolerantes es asqueroso .
Un viejo negro que asusta diciéndoles que no construyan la piscina en el patio .
El único problema con este tipo de películas es la calidad del pelicula .
Podrían haberle amenazado . le hicieron dejar el contrato . comerlo y luego irse con los niños .
Jones no puede compensar el resto .
Básicamente hojeé la película , pero lo suficiente para ver la trama era acerca de .
Alguien realmente no entendió el sentido de una introducción , a saber , la puesta en escena de la trama .
Ni yo tampoco hasta que vi esta película .
Creo que fue un intento de robar
Pero la historia que entonces se desarrolla carece de todo lo que estas fábulas de apertura muestran .
Además , apenas tenía aparatos y estaba allí principalmente para llevarlo de un lugar a otro .
Desafortunadamente ese es también uno de los signos de una película que no puede sostenerse a sí misma .
De hecho , parecía que estaban insertados para llenar el tiempo .
Lástima que sólo aparezca en otra película de la base de datos .
Una tonta película de acción sin mucha creatividad .
Tal vez ese pudo haber sido el problema .
Olvídate de la sangre o de los glóbulos rojos , ya que no hay ninguna .
El diálogo , en particular el diálogo romántico , es terrible .
Sólo lo vi para ver qué tan malo podía ser .
Tenemos historias mucho mejores que contar que no tienen que ser tan sermoneadoras .
De hecho , cuando los personajes se mueven fuera de la casa , la brillante luz del sol ilumina las copas de los árboles .
Los vampiros suelen ser retratados como criaturas sexys e inteligentes o sarnosas y repugnantes .
Me senté y me encogí de hombros desde el principio hasta el final por la manera tan pobre en que esto se había puesto en orden .
Los grandes trozos de tiempo que se pasan lejos de los tomates son bastante aburridos .
Basura completa y total en todos los niveles .
La masacre parecía un proyecto de cine para niños .
Nunca encontramos realmente la respuesta a lo que estaba pasando , lo cual es muy extraño , así que por favor evita este perro .
El guión es terrible , la película es exagerada , y la historia no lleva a ninguna parte .
Realmente no tengo idea de cómo comentar sobre esta película .
Vale la pena echar un vistazo , pero al final decepcionante .
Y el hecho de que sea una película para niños no es ninguna excusa .
De hecho , tengo curiosidad por ver algo que podría superar esta humeante pila de estiércol de caballo .
Naturalmente , es la mujer bajo el mar .
Bien , los dos chiflados que escribieron esta porquería .
A pesar del bombo creado sobre la película , la película falló miserablemente .
Un concepto divertido , pero mal ejecutado .
Esto es meramente una promoción publicitaria para el director , actores , et . al .
No se parece en nada a la primera y no es demasiado lenta .
Además de los clips , casi no hay diálogos , y mucho menos música .
Sin mencionar que no los entretendría en lo más mínimo .
Además , empieza a parecer muy malsano .
Todas las historias de las personas involucradas en la película son insustanciales , aburridas y no interesantes .
Sería un insulto porque , francamente .
Tramas artificiosas: abundan los malos diálogos y los problemas sin resolver .
La película comienza con unos cuantos universitarios estereotipados en una isla haciendo una especie de búsqueda del tesoro .
En general , esta es una película bastante horrible .
Una película más para tratar de captar la esencia de los ya cansados y molestos estereotipos .
Es sólo funcional , pero lo consigue siendo meramente genérico y derivado .
Los actores y actrices son talentosos y profesionales , por lo que no empeoran la película con su actuación .
Además de esto los locutores no hacen nada notable , la música no es nada especial .
No había nada encantador en ella .
Sólo molesto y desagradable para sentarse a través de .
La cabeza que cae , sin embargo , no es la cabeza de ese tipo .
Me encantan los malos efectos especiales , la mala actuación , la mala música , y la dirección inepta .
No se interesa ni siquiera por la curiosidad .
Esta es una película aburrida con muchos tramos largos en los que no pasa nada .
Me siento tan insultado por esta película , que ni siquiera es divertida .
Esta película es fácilmente la peor de la serie .
La trama se arrastra a velocidades glaciales disipando la tensión que podría haber tenido .
El enfoque de este tipo no es muy bueno o tal vez demasiado pegamento de avión .
Es cierto que hay algunos lados humorísticos de la película , pero en general fue simplemente horrible .
Clooney parecía tan enfermo como nosotros nos sentíamos viéndolo .
Este es un horrible desastre de una película .
Es aburrido desde el primer minuto hasta el último .
No hay nada gracioso en ninguna de las bromas y la risa enlatada es insoportable .
Supongo que cuando tienes un presupuesto que básicamente equivale a cero , no puedes permitirte contratar a actores de voz reales .
Su peor desempeño será un millón de veces mejor que esta basura .
Si algo , ser mayor te hace un mejor juez de una película terrible .
La película puede ser interesante para los diseñadores de cine de bajo presupuesto como un mal ejemplo .
En su lugar , cada escena de carreras está enterrada bajo lo que se supone que es una heroica partitura musical .
Los guionistas deben haber sido medicados cuando enviaron este guión .
El monstruo en sí mismo es ridículo mientras levanta su fea y gomosa cabeza para el final anticlimático .
Quiero decir que arriesga su vida primero , y luego no hace nada exactamente cuando debería haberlo hecho .
La película no parece barata en absoluto .
No soportaba sentarme a ver toda la película .
Esta película parecía prometedora , pero en realidad era bastante mala .
Pero mientras tanto , evita esto como la peste .
Mira por tu cuenta y riesgo , ni siquiera es gracioso porque es tan malo , sólo es malo .
Los personajes no son interesantes como lo señalan otros revisores en este sitio .
La única explicación para su comentario es que estaba en el guión .
No hay palabras para describir lo terrible que es .
La criatura es ridícula y sus víctimas son simplemente despreciables .
Todo estaba por todas partes , las relaciones no tenían columna vertebral , el final no tenía plomo en .
Parece perdida , parece cansada , parece incómoda , pasa por el piloto automático en vez de vivir la parte .
Pero éste parecía haber sido derribado .
Casi no pertenece a esa frase .
Perdí todo el respeto por todo el elenco de esta película .
No es gracioso desde el principio , hasta el momento de la puesta en escena durante los créditos .
La actuación es horrible desde las pistas hasta los papeles secundarios .
Mis problemas con esta película no son la animación , sino básicamente la forma en que fue construida .
No escucha y de alguna manera termina en el ártico luchando contra la ballena loca por la venganza .
No hubo un solo factor redentor en esta película .
Muchos de los acontecimientos no fueron coherentes y terminaron siendo confusos .
Muchos de los acontecimientos no fueron coherentes y terminaron siendo confusos .
Una carta misteriosa aparece de una antigua novia pidiendo ayuda para encontrar a su hija desaparecida .
No creo que las motivaciones sean siempre erróneas por defecto , sólo porque la guerra en sí misma sea terrible .
Se utilizaron tantas técnicas de rodaje y montaje que la producción fue un desastre .
Tybalt entonces toma la región ofendida .
No tengo nada bueno que decir sobre esta película .
La única cualidad redentora es la escandalosa sangre .
No hay una sola línea de sonido sincero en toda la película .
Bajo la desordenada dirección y edición , hubo un destello de algo bueno .
Si hubiera habido un breve prólogo o introducción , la historia habría sido mejor .
Extraña , como actriz consagrada , debería haber sido la mejor del grupo , pero resultó ser la peor .
Digno tal vez , pero aburrido sin embargo .
Trabajé con los tipos de las bombas más de una vez y no tengo nada más que respeto por ellos .
Es por eso que esta película es tan decepcionante . tienen mucha más habilidad cómica que las interminables bromas sin sentido .
Vi esta película puramente por el escenario .
La premisa no es difícil de manejar .
El resto fue . bastante aburrido .
Podría haber habido tal vez algún misterio , pero no lo hay .
La premisa es idiota y las representaciones eran las mismas .
Contado en retrospectiva desde la perspectiva de una de las niñas que vuelve a visitar la escuela .
No es tan malo como parece .
Sin talento para la actuación en absoluto , razonamiento muy estúpido , y sólo por las mancuernas de la derecha .
Arriesgar sus vidas por alguien a quien ni siquiera podían asegurar que no era un traidor .
Es una maldita estupidez , es un insulto a tu inteligencia .
A esta fecha , parece pesado y manso .
Sí , hay peores películas por ahí .
Parece que la familia está plagada de una enfermedad que afecta a la mala actuación . lo siento , mi pequeña broma .
Eso es cierto , pero no es excusa para un complot tan tonto .
Ni siquiera es lo suficientemente malo para ser gracioso .
Se suponía que era una sátira , pero fracasaron .
Esta película me metió y luego me escupió .
Esta es una noche de aficionados en la casa de los asesinos .
La dirección es justa , y el guión es un poco mejor que el material merecido .
Cámara y edición añade a la impresión general de cojo  .
Puedes matar el tiempo contándolos si hay una escena que de otra manera sería aburrida .
Incluso eso se arruinó , aunque por una terrible e innecesaria escena de violación .
Las secuencias musicales son poco convincentes y la animación es una mierda .
Madison es sólo un imbécil que tiene una suerte poco realista .
Yo también tuve que adelantar la mayor parte de esta película .
Así que será bueno para él concentrarse más en el guión y probar algunas variaciones en su dirección .
La historia se vuelve muy sermoneadora .
Es difícil escuchar el mismo chiste dos veces , pero para toda una película que es pura tortura .
En tercer lugar , tienes que dar incluso un puntal de slasher flick .
Sin talento , sin formación , sin problemas .
Escrito y actuado por aficionados sinceros , producido por algún traficante de explotación , esto es aburrido y difícil de ver .
Cuando no es crudo es una idiotez .
Todo lo que tienen que hacer es una foto de una joven de pie junto a una caja de música adornada .
Es realmente difícil determinar qué tan mala es la actuación cuando se ha doblado este abismal .
Los actores son generalmente bastante competentes dada la escritura mediocre que tuvieron que traducir en la pantalla .
Sin embargo , la trama toma giros inesperados e inverosímiles que aparentemente no tienen sentido .
No puedo creer lo regresivo que es en su visión de las mujeres .
Estoy seguro de que un montón de hormigas no te alcanzarían .
Lo vi con mi mamá y estábamos como .
Bill no es muy guapo y parece mucho más viejo de lo que se describe en el libro .
Esperaba que lo atropellara un autobús a los cinco minutos de empezar la película .
La vemos en la fiesta , es obvio que algo está pasando y boom se ha ido .
El personaje principal está en un trabajo de guante blanco , pero se viste como si trabajara con aceite y grasa en un garaje .
Quería ver una película de supervivencia , no una película dramática sobre un niño que sufre un divorcio .
La amenaza parece ser sobrenatural , pero entonces está siendo controlada por estas tres personas mayores .
Por suerte para nosotros , la propaganda en las cajas nunca miente .
No pasa mucho tiempo antes de que la nueva esposa empiece a tener la sensación de que alguien no la quiere en la casa .
El romance es muy poco realista , agitado , amoroso , perfecto , etc .
No hay una sola recompensa o revelación en toda la película .
Todos los personajes son totalmente unidimensionales , como es de esperar .
Algunas películas nunca deberían salir en papel , y esa es la sensación que se tiene después de ver esto .
La prueba es más una prueba de paciencia que cualquier otra cosa .
Es una luz rápida y un pequeño e inofensivo drama criminal .
La serie Nightmare , y a más tardar a partir de este momento , la serie se convirtió en basura total .
Había demasiado en esta película que era difícil de digerir .
Habría estado bien si hubiera habido alguna promoción del espectáculo .
En otras palabras , se siente como si fueran escenas de películas artificiales , no como la vida real .
El final de la torsión es muy artificial .
Sí , sí , sí , los buenos visten de blanco , los malos visten de negro , y los buenos siempre ganan .
Contrariamente a su título , esta película no ofrece ninguna especia y por lo tanto el público está sujeto a un plato de mal gusto .
Especialmente con las líneas precoces del niño , que eran completamente increíbles .
Supongo que trataron de tergiversar un poco su trama habitual .
El clímax es también bastante absurdo .
Georgie's es una melodía pop con letras sobre la libertad y la entrega .
El hotel donde se alojaron la mayoría de los actores también parece bueno .
Completamente equivocado para su voz operística .
El formato de la hoguera , mientras se toca en el pensamiento , es en realidad bastante molesto en la ejecución .
La historia a veces se pone en ridículo .
Sin embargo , esto demuestra que las grandes estrellas pueden sacar dinero , incluso si la película es terrible .
¿No habría tenido más sentido que ella se fuera cuando él estaba en el trabajo?
Este tiro al espejo se repite hasta el punto de enfermar , ya que prácticamente se convierte en un fetiche del creador .
Adicionalmente , no hubo información de fondo sobre
Aún así , su credibilidad en la crítica cinematográfica se ha ido por las nubes .
Esa es la única ventaja de esta película .
Era sólo una mala película del oeste para ser vendida comercialmente .
Le agregué una estrella extra porque me hizo reír , incluso duro , un par de veces .
No sé ustedes , pero eso no es algo para que los niños pequeños lo vean .
Parece que el elenco debería asegurar al menos una película promedio .
Otras veces le da a la película un aspecto extrañamente aficionado .
La molesta bola de pelo también utiliza sus habilidades de otro mundo para ayudar al niño a ganar un juego de béisbol por medio de trampas .
Esto debería haber sido mucho mejor .
La única parte que vale la pena en esta película es el primer plano de un intento de morder el dedo de un hombre .
El espectáculo era de alto presupuesto y demasiado caro para continuar .
El maquillaje pesado de Yvonne , cuando es de color , la hace lucir como una payasa todo el tiempo .
No entiendo en qué estaban pensando cuando hicieron esto .
Si aún no has visto esta película , evítala como la peste .
No sentí nada por el personaje y menos por su causa .
Parecía que habían llegado en un fin de semana a algún lugar en bancarrota .
El ritmo es un gran problema con la película .
Esto ya comenzó en la secuencia de apertura y sólo empeoró .
Pero en esta película necesitábamos a alguien a quien gustar .
Y el aburrimiento general y la falta de inspiración muestran .
No recomendaría que ningún adulto o niño vea esto a menos que ya estén atacando a asesinos .
En vez de eso , están atrapados en estas viñetas por sí mismos .
Un corto sin sentido sobre un grupo de hombres medio desnudos abofeteándose y golpeándose unos a otros .
Esta película comienza lentamente y luego se apaga .
Todos les decíamos a los demás miembros de la clase que no lo vieran porque era horrible .
Creo que el médico se refiere a esto como tratamiento .
Me pregunto qué pudo haber hecho que la cadena pensara que era una buena idea emitir .
No era ni atemorizante ni aterrador , sólo repulsivo .
Por muy malos que fueran , los actores son lo único bueno de todo esto .
Hilo de trama desnudo  , mala actuación  , malos efectos visuales  .
Esta película era terriblemente inexacta .
Hay mucho mejor material ahí fuera .
No creo que nadie pueda concebir la cantidad de dinero que ella posee .
Estúpido , estúpido , estúpido , estúpido , estúpido .
Eso habría sido mucho más interesante .
La Tierra podría haber caído en manos de los simios , por ejemplo .
No había absolutamente ninguna historia o complot , sólo cosas que pasaban .
Desafortunadamente , la película nunca hizo lo mismo .
El problema parece ser principalmente con los directores .
Esta producción en blanco y negro dura menos de una hora .
Tetas , malos diálogos , y música rara .
El hecho de que no sean "gente de coches" es dolorosamente obvio , y su muerte no será motivo de pena .
Bueno , no es realmente terrible , pero es definitivamente barato y mediocre .
No sólo las mujeres eran competitivas , sino que también eran seguras y sarcásticas .
Pero en vez de eso , de alguna manera el mal es derrotado .
Lo único que podría haberlo empeorado sería añadir el perecedero símbolo étnico "compañero" .
Desafortunadamente , los cineastas no van más allá .
La trama es vergonzosa y en momentos tan aburridos que nos preguntábamos qué diablos estaba pasando .
Mal diálogo , mala actuación , mal final .
Cualquiera que sea la historia , fue sólo un evento de lucha libre .
Tampoco creo que el director pasara mucho tiempo alrededor de un club de golf .
Esta es la versión que incluso el autor odiaba , porque es tan schmaltzy .
Me canso de estúpidos sin fin , descuidados , débiles , ineficaces , arrogantes personajes de una película .
No vale la pena ver , honestamente , incluso para los niños .
Puede terminar avergonzándolos por tener un juicio tan pobre como para involucrarse en un perdedor .
Todo lo que hizo en esta película no fue convincente .
Después de desactivar la primera bomba , parece que ya no hay razón para ver la película .
Si estás buscando una buena película para ver con tu familia , salta esta .
Lástima que la película no se concentrara más en eso .
 . oh chico  .  .  . presiona un botón y se abre una puerta .
Tal vez la idea no esté tan podrida , pero no se hace con ningún tipo de arte desde el punto de vista cinematográfico .
Es una historia completamente predecible que no lleva a ninguna parte .
Segal se queda sin balas y recurre a un cuchillo para matar a los guardias .
Comienza con una chica aparentemente mala que mata a un grupo de monjas en una misión .
El solo hecho de escuchar la voz y la horrible música me enfermaba .
Pero incluso ver esos momentos de nuevo no salvó el episodio .
Eso sería estúpido considerando las nuevas leyes que agregan longitud a un término de prisión si una persona está relacionada con una pandilla .
Por favor , no dejes que la portada de esta película te engañe .
Pero hay muy poco desarrollo en ninguno de ellos .
Me siento como un idiota por alquilar esta película basada estrictamente en la caja .
Es más bien que es francamente . mediocre .
No me convenció ni intelectualmente , ni emocionalmente , ni estéticamente .
El diálogo es completamente increíble e ilógico .
Se supone que es una película realista , pero no se muestra .
Después de ser una niña prodigio , descendió a la oscuridad con películas mediocres de baja calidad .
El problema principal es que las acciones de los personajes no tienen sentido .
Esto podría haber estado justificado si la película tuviera un valor de entretenimiento , pero no hay ninguno .
Todo lo que quieren hacer es pagar una hipoteca o algo así .
La razón es en parte la rigidez de la actuación , pero sobre todo la escritura y la dirección .
Quiero decir , el guión no era estelar al principio , pero los actores no me hicieron creer las relaciones .
Y esa chica que interpreta a la cantante country es asquerosa .
Esta película se une al club de las secuelas de películas que deberían haber sido dejadas en paz .
Aunque la escritura fue atroz , la premisa tenía algunos méritos .
Al leer la caja en la tienda de videos , esta película se ve bastante inquietante .
La película entera parece como si hubieran filmado al azar lo que sea que haya pasado sin guionar nada .
Los empleados de la tienda de videos deberían haberme abofeteado por traer este título al mostrador .
Sin embargo , la película ni siquiera sigue adelante con esto .
Las historias son huecas y cursi , por lo que el público no puede conectarse con ninguna de ellas .
El elenco es muy bueno , pero desafortunadamente para ellos el guión no les permitió involucrar a la audiencia .
Es una pena que los cineastas lo siguieran con un final escandalosamente estúpido que sale del campo izquierdo .
No puedo decir suficientes cosas malas sobre este desastre .
Lo único realmente interesante es que los cineastas filmaron en el lugar .
Y con un final feliz ridículo .
Las secuencias de acción carecen de zip , motivación , motivación y son delgadas .
No pasa nada digno durante toda la película , incluyendo el final .
La trama de esta historia era tan imbécil y simplemente tonta .
Lo siguiente puede contener alerones o puede salvar su cordura .
En general , es vacía y cruda , lamentable y sin esperanza .
Creo que se supone que es divertido y divertido , pero termina siendo una herramienta .
Estoy pensando en los libros del gato en el sombrero .
Lástima , entonces , que esté fuera de la película tan rápido .
No había ningún auto parlante en la caricatura .
Es casi como si estuvieras deseando que todos murieran antes .
Y considerarlo como una sátira satírica sería simplemente insultante incluso para los chimpancés .
Nadie parece querer que nada se vea bien , bien , desgastado .
Obviamente no había dinero para la iluminación , rodaje , sets , escenarios , ubicación , guionistas , editores , actores , .
Pero los espantapájaros son la mayor debilidad de esta película tan débil .
No sólo no había ningún argumento , sino que la película también carecía de un conflicto notable .
Luego , se escapa y es perseguido por el lugar donde conoce a una linda chica que también quiere escapar .
Las bromas eran vulgares , y no eran graciosas .
Realmente sentí lástima por ella por toda la desnudez totalmente innecesaria por la que fue sometida .
Pero en vez de eso , parece que es espeluznante .
La estrella de acción se desvanece rápidamente y parece estar empeorando con cada actuación .
El resultado es terrible y está cargado de agujeros .
Huir gritando de esta película si es posible .
No hay absolutamente ningún valor en verlo .
Las restricciones de presupuesto para la película deben ser obvias para cualquiera que vea incluso la secuencia del título inicial .
La pandilla me asusta más . y se supone que tienen que parecer estúpidos .
Creo que esta película se suponía que iba a ser chocante .
No hay mucha trama en la película .
Se supone que estos dos están en un romance , y simplemente no hay química en absoluto .
Un acto absurdo tras otro con diálogos no hace una película , sólo hace que un tren hable .
Mientras tanto , los miembros de la secta con capucha negra decapitan , sacan los ojos y cortan la garganta .
Obviamente el guionista no conoce la definición de una apuesta de chupones .
Estaba físicamente enfermo después de ver esta película .
El diálogo era muy necesario para compensar la falta de actuación .
Para bajar aún más mi opinión , una señal desesperada y segura de una mala película es la cantidad de mujeres escasamente vestidas que hay .
Esta película es incomprensiblemente mala .
Básicamente , explota a los discapacitados mentales .
Los policías dispararon en el jeep con Gary y la compañía disparando contra ellos .
Simplemente no tiene sentido tratar de glorificar cualquier parte de esta película .
Así que ahórrate la agonía y no lo veas .
Esto es sólo un caso de una isla que antes no valía nada y que se convirtió en algo que vale la pena .
Esto es sólo un caso de una isla que antes no valía nada y que se convirtió en algo que vale la pena .
Esto es sólo un caso de una isla que antes no valía nada y que se convirtió en algo que vale la pena .
Esto es sólo un caso de una isla que antes no valía nada y que se convirtió en algo que vale la pena .
Sí , lo entiendes , un estúpido genio rítmico que no puede actuar , en una estúpida película con horribles efectos especiales .
El problema es que cuando no hay trama para hablar de , las imágenes y los sonidos espeluznantes sólo pueden llegar hasta cierto punto .
Bien , eso es todo en el lado positivo .
No hay razón para preocuparse por ninguno de los personajes , por eso tiramos la toalla a mitad de camino .
Si estás eligiendo entre eso y esto , lee un libro en su lugar .
Tengo un estómago fuerte , pero wow , eso fue horrible .
No se puede decir que esta película no abrió la puerta , pero la lucha viene de la historia misma .
Y cuando lo intentó , falló miserablemente .
En la portada de la caja , vemos una foto de nuestro héroe , y el dragón .
Se ve cada vez peor con cada uno de esos años , cada vez más parecida a una suricata despellejada .
Tuve que buscar una copia varias semanas después para asegurarme de que era realmente tan horrible .
No sentía nada hacia los personajes y no tenía conexión con ninguna parte de la historia .
El tiempo es demasiado precioso para desperdiciarlo en tonterías como ésta .
Así que simplemente apagarlo no sería una buena idea .
Tristemente , ninguna de las muchas partes son buenas .
Estos últimos se hacen al menos profesionalmente , sin actores amateurs .
Esto es inexplicable e innecesario .
El comediante del que está celoso es odioso .
Estaba físicamente enfermo después de ver esta película .
Es como si a alguien se le hubieran ocurrido un montón de ideas aleatorias , las masticaron y se las tragaron , y luego vomitaron una película .
El diálogo es muy malo y la entrega es de madera .
Intenté terminar esta película tres veces , pero es horrible .
El hombre corre hacia un conejo muerto en el escritorio del doctor y trata de darle respiración boca a boca .
El fracaso total de la película comienza cuando el director no pudo trabajar en la estrecha amistad entre nuestro heroz .
Al menos el final no cae plano .
Los números musicales sólo contribuyen al aburrimiento que se instala y persiste durante toda la película .
Además , la forma en que murieron los padres adoptivos fue simplemente ridícula .
¿Es un sueño o no es tan terrible que la frustración se instala en pocos minutos?
Es un débil intento de humor grosero .
No es misterioso , espeluznante , o espeluznante .
Estaba deseando que llegara este viaje y me sentí terriblemente decepcionado .
Nada en contra de la música en sí misma , sólo que estaba en las partes equivocadas de la película .
Normalmente lo dejo pasar , pero aquí va demasiado lejos .
La historia es tan diabólicamente inteligente que uno tiene que preguntarse sobre la mortalidad de sus autores .
La película podría haber sido más perspicaz si no hubiera estado llena de clichés .
No es ni siquiera un hombre lobo , sino una chica esquizofrénica cuyo antepasado fue ahorcado por licantropía .
La película está lejos de ser divertida y la historia es ridícula .
Algunas de las ficcionalizaciones aquí no tienen sentido .
En una superficie tiene apariencia artística , pero en este caso particular no es más que falta de talento .
Por último , los valores de producción son muy bajos , también , haciendo que la película se vea en segundo plano en todo momento .
La película podría haber sido más divertida si alguien le hubiera prestado atención y hubiera tenido un mejor elenco .
Greenaway obviamente quiere hacer hincapié en que la fantasía sexual no conduce a la felicidad .
Simplemente no funcionó y nos quedamos con un atasco en el que estábamos completamente atascados .
Los espectadores medios que buscan una coherencia interna en una película probablemente deberían darle una oportunidad a esta .
El patriarca de la empresa ha fallecido recientemente , por lo que el futuro de la empresa podría estar en duda .
Son tan increíblemente formulistas .
Su acento también estaba en todo el mapa .
Pero nada más que alimentar el guión a un dragón podría haberlo arreglado .
Siempre dejo salir un gemido de decepción cuando una secuela reemplaza a los personajes civiles con los militares .
De hecho , algunos números están ahí para mostrarnos a las mujeres en topless .
Las bromas eran patéticas y nada graciosas .
Para mí , como aspirante a director de teatro , fue casi doloroso ver .
Es tan ridículo que me dejó más loco que cualquier otra cosa .
Como resultado , uno de mis actores favoritos se atascó en un vehículo mal hecho que nunca despegó del suelo .
Muchos de los personajes son tan odiosos , que animas a la criatura a que se calle .
No quiero hacerte perder el tiempo con la trama , puedes leer otras críticas .
Simplemente hay grandes lagunas en la historia y el diálogo .
Mi consejo es que ahorres tu dinero , ir de compras , darte un gusto , simplemente no vayas a ver esta película .
Me decepcionó tanto este programa .
La película no tenía un guión para poner a prueba la habilidad o habilidad de los actores .
Nadie podría pagarme lo suficiente para sentarme a través de este apestoso por segunda vez .
Parece que usaron una cámara de video casera para filmar esta película y dejaron que un niño pequeño lo hiciera .
Si has leído el libro , salta la película y léela de nuevo .
Ni siquiera puedo empezar a describir lo pobre que es esta película .
Supongo que este fue el primer guión en el que trabajó .
Los animales gigantes son en su mayoría hechos por computadora y parecen totalmente pésimos .
No se me ocurre otra manera de pasar la etapa de guión .
Sin embargo , olvidan que el espectáculo en sí mismo apesta .
Hace imitaciones de personajes famosos y acentos , y tiene unas líneas realmente horribles .
Me gustaron mucho las películas de Lucio Fulci , pero ésta fue horrible .
No hay tal cosa como una buena mala película .
Esto puede haber sido un intento de crear una atmósfera o de ocultar lo falso que parece todo .
En cuanto al casting , gran parte de la actuación parecía constipada .
No me imagino a nadie , ni siquiera a los que ganan dinero con esto , calificándolo tanto como la media .
Entonces , hay una aleatoria que espera a las víctimas en la jungla . que me asusta por una sola razón .
No había mucho en la trama , y la película sólo drogaba y drogaba .
Es tenso , así que no perdamos tiempo iluminando la película .
Un arma al azar aparece de la nada para matar a la víctima en cuestión .
Que las mujeres cantantes como se llame no pueden actuar , y vemos por qué murió su portadora de la película .
Entonces deja de ser interesante o incluso tiene mucho sentido .
Los cineastas se esforzaron mucho , pero la película me parece muy descuidada .
No pude encontrar ningún momento en esta película que fuera espeluznante o espeluznante .
Aquí tenemos una película que no va a ninguna parte .
Totalmente indiferente , lento , tedioso y desapegado .
Oh , si ella no hace esto , entonces su padre está muerto .
Las cosas de animales generalmente no son divertidas .
Lástima que esta película no contiene nada de esto y todas las bromas se pierden el lugar .
El problema es que , las partes que supuestamente son graciosas , ni siquiera lo son .
Sonaba como si estuviera casi dormida , sin expresión alguna con las pocas líneas que tenía .
Además de eso , mi primer impulso sería tirar este pedazo de basura y alquilar otra cosa .
La oferta no ha escrito ni dirigido nada más y no es de extrañar que .
Por ser de bajo presupuesto , los efectos especiales tampoco eran malos .
A no hacer esto o esto podría suceder elemento que añade a la tensión , pero no hay nada de eso aquí .
Para empezar , los primeros veinte minutos de la película podrían haber sido comprimidos en sólo cinco o tal vez diez .
Están como a diez pies de distancia , no golpean absolutamente nada .
Desafortunadamente , el primer párrafo es donde cualquier elemento remoto de la calidad de la película se detiene .
No vas a disparar a esas pequeñas criaturas .
Es una trama menos incoherente que trae poco entretenimiento .
No podía entender cuando alguien estaba enojado o tenía rencor contra alguien .
Tedioso , ahistórico , barato y asqueroso .
Esta película se siente como si estuvieras viendo la película casera de alguien que no sale mucho .
Necesitan dejar de intentar hacer películas con libros .
La cinematografía es decente , desafortunadamente no hay suspenso .
La película no tiene ninguna cualidad redentora . incluso el diálogo es malo .
Mi principal problema era que esta era la primera película de alguien y obviamente se notaba .
La película se convierte entonces en ultra sangrienta y ultra inútil .
Toda la historia fue estúpida , la actuación no fue inspirada , el drama fue sin emoción .
Tristemente , un buen editor no estaba trabajando en esta película .
Soy un ávido aficionado al cine y he visto avances de esta película durante meses .
Aquí es donde comienza el problema principal de la película .
Y cualquier película puede arruinarse por cantar demasiado .
Los personajes se quedan parados sin nada que hacer .
Teníamos al tipo que jura , el tipo gordo que come donas , el tipo extranjero tonto , etc .
No sé , espero que no sea una secuela .
En este caso no se trata de una mala trama , sino de una trama en absoluto .
Sin embargo , seguramente podría haber encontrado a alguien que también pudiera actuar .
Ninguna cantidad de clichés como este puede disfrazar el hecho de que esta es una historia bastante mala .
Tal vez el próximo intento del cineasta sea mejor .
El guión es algo que se le ocurriría a un adolescente si se le dieran cinco minutos para prepararse .
Me sentí como si estuviera viendo un remake muy malo de la película .
Mientras que el original titila el intelecto , este remake barato está diseñado puramente para conmocionar las sensibilidades .
La razón del comediante para hacer esta película parece cuestionable .
La escritura es bastante mala , incluso para las películas universitarias .
La trama era realmente pésima si lo piensas bien .
Tiene un mal diálogo mal interpretado en una historia serpenteante y cutre .
Mientras tanto , cuida a su chica que ahora trabaja en el centro comercial y trata de olvidar su pérdida .
No culpe a la inexactitud histórica por el hecho de que simplemente no le gustó .
También se centran en el sensacionalismo de que todo lo que hablan se convierte en un producto comercial .
Sí , la puntuación de esta película es baja , pero las críticas son en su mayoría positivas o incluso delirantes .
La dirección es peatonal , y sólo acentúa lo malo que es el guión en lugar de ayudar a mejorarlo .
Sin embargo , como en un choque de trenes , uno no puede simplemente mirar hacia otro lado .
Tal vez había mucho que hacer y una falta de habilidad para reinarlo todo en .
Pero al final es aburrido y es difícil encontrar algo interesante en él .
Pero al mismo tiempo , va demasiado lejos en la otra dirección .
Podría seguir escogiendo , pero eso podría ser casi tan aburrido como lo fue este episodio .
Hazte un favor y alquila el original .
Foxx era molesto , sin líneas de carácter , y una bolsa completa de queso .
Imagínate una telenovela predecible transformada en una farsa cómica .
Toda la producción tenía una sensación increíblemente oscura y deprimente .
Quienquiera que hiciera el casting de esta cosa estaba muy lejos .
Su parcela es demasiado delgada .
Los personajes son demasiado exagerados , mala actuación y en cuanto a una trama . bueno , es totalmente ridículo .
Me reí a carcajadas durante todas las escenas serias y me aburrí durante todo el resto .
La historia fue horrible , y el final fue algo que desprecio .
Creo que el intento del autor fue demostrar la total banalidad y vacío del sistema capitalista .
Y podrían sentirse tentados a subir cuando se les acaba de decir que hay un asesino rabioso allí arriba .
Si no , escoge casi cualquier otra comedia cinematográfica y no será peor .
Es un recordatorio de que este tipo de comedias no intentan nada nuevo , no obstante , no se arriesgan .
La actuación fue atroz , la trama completamente inverosímil .
No hay trípode y tampoco un micrófono adecuado , la calidad del sonido es terrible .
Esta vez sólo hay tres historias en lugar de cinco .
La idea era buena pero horriblemente explotada .
¿Quién hace este tipo de cosas estúpidas para hacer que la gente piense que estás embarazada?
El elenco o bien está pasando por los movimientos , o tienen poco con lo que trabajar en el guión .
Tal vez el cantante ha intentado matar a la leyenda sin kryptonita , pero una mala película no puede hacer esto .
Pero tristemente , la mayor parte de la película se concentra en el héroe aburrido y los buenos , y estos momentos son aburridos .
Aparentemente toda la película se hizo con actores delante de pantallas verdes y se supone que estamos impresionados .
Lo peor de todo es la implacable bonhomía del guión , los chistes antiguos y el diálogo ruidoso .
Orwell enfatiza no sólo el frío y el hambre , sino la humillación de ser pobre .
Luchan de un ejército de tantos , matan a cientos de ellos , y sólo sueltan a unos pocos .
A menos que seas un locutor , esta película no tiene nada que recomendar .
La actuación parecía forzada y con guión , la premisa era débil en el mejor de los casos , y la trama era casi inexistente .
Este show es odioso , repetitivo y usualmente se enfoca en la misma trama .
Lástima que no se quedó en la familia .
Desafortunadamente , esta parte de la historia no es enfatizada .
Para empezar con los comentarios positivos puedo mencionar que la película está técnicamente bien hecha .
Porque hay demasiadas cosas que terminan siendo inexplicables , sin descubrir y sin interés .
Su hermano chupó todo el talento de su hermano menor .
Fell es el tipo más malo de la historia del cine .
Ese brazo ondeando y esa estúpida risita mientras aparecía de nuevo . ugh  .
La animación es oscura , deprimente y barata .
Por supuesto , es demasiado héroe para dejarlos a su suerte e intenta rescatarlos .
El mayor defecto de la película es su guión sin inspiración .
Pero , honestamente , incluso estas cosas no mejoraron la película .
Eve Party , insultándose unos a otros de una manera muy sórdida .
Me avergüenza tener esta película en mi colección .
Cada una de las substancias es más formulista que la última , y los decorados empeoran cada vez más a medida que se desarrolla la película .
Para los estándares de hoy en día , es aburrido , barato y malo .
No había ni una sola broma divertida ni una sola línea en todo el libro .
Esta película de terror no fue ni siquiera un poco aterradora , espeluznante o perturbadora .
Los personajes fueron los que más se desarrollaron aquí .
Si tan sólo hicieran mejor el espectáculo , la idea real sería gloriosa .
Así que , en mi opinión , hay que evitarlo , a menos que te gusten las películas oscuras de slasher .
Tenía grandes esperanzas , pero estaba muy decepcionado .
La trama era predecible y por todas partes , y el humor era . carente .
Por no hablar de una cómoda puerta interior de cristal a prueba de balas .
Incluso si el elenco fuera agradable , lo haría menos insoportable .
Las posibilidades de buenas historias y argumentos son infinitas .
Rápidamente se enferma y en el hospital escupe una gran larva blanca que se retuerce .
Esta película parecía más una mierda de New Age que cualquier otra cosa .
Las nuevas líneas argumentales estaban estirando demasiado la continuidad y la credibilidad del espectáculo .
Las nuevas líneas argumentales estaban estirando demasiado la continuidad y la credibilidad del espectáculo .
No sólo lo dicen cuando dicen que parece una película casera .
En lugar de referencias aisladas a la novedad de la exploración , podrían haber sido la historia .
Nadie dijo que los guionistas tenían que ser originales .
Me decepcioné al ver la película , y se puso cada vez peor .
La actuación sólo es aceptable a partir de unos pocos caracteres .
Los enemigos pueden golpearte casi en un abrazo de oso , pero no puedes moverte a menos que te eches atrás .
La escritura , en su mayor parte , es terrible .
El molesto ratón y la canción de cuna realmente me afectaron y no tuvieron nada que ver con la historia .
Me aburrí y no recuerdo mucho de la segunda mitad .
La película se mueve demasiado rápido para que a nadie le importe lo que está pasando .
A pesar del monstruo guapo , esta es una película que hay que evitar .
En general esta es una muy mala , mala , mala , fea película .
Demasiado ridículo en los departamentos de diálogo y ejecución para ser tomado en serio .
Ni un ápice de la energía viva sobrevivió a la pesada mano de los procedimientos .
El suspenso se derrumbó cada vez .
No podías ir a ninguna parte sin que alguien te preguntara qué era lo último .
Cuando llegó la cantante de ópera , mucha gente se levantó y se fue .
Aquí es donde el escritor debería haber añadido algo que hiciera pensar a la gente .
No había un final apropiado para la historia .
Hay una razón por la que la gente en Internet ni siquiera está descargando esta película .
Pero la historia es demasiado ridícula para las palabras .
Uno de los personajes incluso se ofrece a sacrificarse para salvar a los demás .
Ni siquiera empecé a creer que eran jefes de la mafia .
No hay grandes nombres en esta película y la actuación es muy cursi .
La casa de papel está mal interpretada , graficada ridículamente , muy cursi y aburrida en general .
Otro problema , por supuesto , es la enorme brecha en la trama .
Bueno , nada podría haberme preparado para esto .
Mucho más interesante que la muerte del villano principal en la segunda parte .
Todo estaba aplastado , todo parecía ridículo .
Sálvense y vean algo más .
La trama es tan artificiosa e increíble .
Y ni siquiera tenía un buen guión o argumento para redimirlo .
Esta película es un verdadero descerebrado , está ausente de cualquier argumento o desarrollo de personajes , o de cualquier tipo de argumento .
Pero es una comedia en la que algunos de ustedes podrían estar gritando .
¿Y qué si el cuerpo se suponía que era el de su propia hija muerta?
No puedo imaginarme a nadie viendo esto sin ellos porque eso lo haría mucho más doloroso .
Sí , eso es usar la vieja cabeza .
No puedo creer que a alguien tan malo en la actuación se le haya dado un papel principal en una película .
A partir de entonces , se puede adivinar toda la trama .
Facturado como una película de terror , no había una escena , ni una , ni una , que fuera remotamente aterradora .
Aparentemente los cineastas sabían que tenían algo malo en marcha , y querían hacer lo mínimo de ello .
Desde el punto de vista de la trama y el movimiento , esta película fue terrible .
Disparado amateurizadamente , actuó aún peor y las instrucciones , tal vez ninguna .
De alguna manera no tiene esas opciones .
La introducción a los caracteres laterales está mal hecha , por ejemplo .
Uno está tan mal dibujado que sucumbe a un ataque de palomitas de maíz .
No hay mucho más aquí que sea interesante .
Es simplemente demasiado formulista e inútil .
Me encantan las películas noir , pero esta fue una verdadera decepción .
Esta película no se merece la etiqueta prequel .
Porque son escenarios estúpidos y ridículos y muy malos .
Desafortunadamente , la audiencia recibe mucho menos de lo que esperaba .
Si usted tiene hijos , y sus hijos no tienen gusto , tal vez se queden despiertos durante todo este tiempo .
Es un aburrimiento en general y la lucha está mal coreografiada .
Gran error en el diseño de vestuario , ese .
Es dolorosa y vergonzosamente mala , ni siquiera de una manera que te permita burlarte de ella .
Dije que aunque este es bastante aburrido .
Hay cangrejos gigantes que atacan a una niña .
Parecía tan fuera de lugar y equivocado .
Desde un comienzo prometedor , la historia se desliza cuesta abajo hasta el final .
Es obvio que quienquiera que haya hecho esta película no sabe una sola cosa sobre el horror .
Si esta sinopsis de la trama del final te ha dejado confundido , no te preocupes porque no estás solo .
No todos somos tontos lavados de cerebro , pero esto es unos pocos pasos demasiado lejos en el otro sentido .
Incluye material de archivo de verdaderos , horribles actos de violencia , incluyendo ejecuciones en tiempo de guerra .
La compañía de autos Ford tiene su logo por todas partes .
Una prisión muy poco convincente , si me preguntas .
Observé la pila de vapor durante una hora y media , quién sabe . podría haberse movido o algo así .
Esto es sólo una sucesión de números malos , uno tras otro .
Las cosas se encadenan junto con algunos chistes rancios a una conclusión aburrida y sin inspiración sin sorpresas .
Son sólo un par de cosas que parecían tener sentido en ese momento pero que realmente desconciertan a la generación más joven .
Es sólo un drama sobre una adolescente estúpida y sus problemas , los cuales , por cierto , no son realmente convincentes .
También desafortunadamente , nada de esto se explica .
Y eso me molesta de toda esta película .
Sin mencionar los horribles actores que eligieron para la mafia chechena .
El problema es que ninguna de estas dos películas es buena .
Sin embargo , la cinematografía apesta , así que no hay nada en absoluto para mantener su atención .
Anway , este fue el grado más bajo de sinsentido del propoghanda que se ha producido en los últimos años .
El guión está lleno de graves errores de disposición .
Ok , ese irritante a un lado , la actuación fue atroz .
En definitiva , una película desagradable que debería permanecer encerrada bajo tierra para siempre y hacernos un favor a todos .
Tenía tal promesa , pero la actuación era ridícula en el mejor de los casos .
Todo el mundo está gritando , gritando y haciendo cosas raras sin razón .
La cinematografía fue un desastre , pero la dirección general fue aceptable .
La única atracción concebible que él podría ofrecerle es que ella puede explotarlo como una ruta más rápida hacia el estrellato .
No hay una sola pista o sombra de una idea .
El guión , la actuación , la dirección y la elección del reparto son espantosos .
Desde el punto de vista de la producción , esta película parece barata , y probablemente era barata .
No hace nada bien y no tiene la oportunidad de hacerlo porque realmente no intenta hacer nada .
Sin embargo , esto en sí mismo no es razón suficiente para crear una película .
Cada pequeño salto va acompañado de un crescendo de orquestación , hasta el punto en que se vuelve ridículo .
Para entonces , la franquicia no podía atraer a nadie con una carrera activa .
No hay excusa para la postproducción amateur que se aplicó a esta película .
Al principio la historia es tan ridícula .
Es una pena porque fue una buena idea .
He visto esta película durante sus dos horas y no tengo ni idea de qué se trata .
Las pistas masculinas eran pura basura .
Creo que se suponía que iba a haber un giro al final , pero terminó siendo muy confuso .
La película es interesante a ese nivel , pero el guión y el montaje son muy accidentados .
Para mí , esta era la carne de la película , rodeada de grasa no comestible de su acto de perdón .
No tengo ni idea de qué se trataba su personaje .
Pero eso es lo más lejos que llevan esta premisa .
Los soldados indios seguramente merecen un mejor tributo .
La trama básica de esta película no es mala .
Incluso el final prematuro carece de sabor satírico .
Todo el proyecto se sintió forzado y sin inspiración .
En primer lugar , la comedia fue dolorosa .
Toda la trama era ridícula para empezar y se prolongó demasiado tiempo .
Es simplemente una fantasía , y aburrida .
Esta película era tan mala que tuve que adelantar la mayor parte de ella para llegar a las partes buenas .
Simplemente no entiendo cómo puede gustarle a alguien esta película .
De hecho , la cámara tiembla y se ve peor que una película casera normal .
Terrible música de bandas de heavy metal cuyos sitios web ocupan la mayor parte de los créditos finales .
El final es muy cursi y la actuación es muy coja y de madera .
Eso es lo que pasa cuando no hay nada en la película que atraiga al espectador a los personajes latinos .
No sólo la historia , sino la actuación es terriblemente mala .
El resto son soportables , aunque muy predecibles .
Toda la premisa del espectáculo  el homónimo está completamente perdido .
Incluso la actuación es mediocre en el mejor de los casos .
Llegó , y la portada hizo que se viera bien .
En primer lugar , esta película no es un desastre completo .
En resumen , una linda secuela , aunque no original , que se vio empañada por las canciones y la falta de una historia .
Realmente sentía pena por el pobre papá en este episodio .
La actuación está bien para lo que es .
La trama era confusa , inconsistente y entrecortada , por decir lo menos .
En una escena el zombi corre hacia los vivos , y en la otra los destroza .
El atractivo de las películas de vaqueros negros no está ahí .
El atractivo de las películas de vaqueros negros no está ahí .
El juego de los actores no era mejor .
La historia central es básicamente cómo ama a esta mujer , pero no puede tenerla .
Bastante decepcionante efectos especiales y una premisa bastante tonta .
Bueno , no pasa nada de eso .
El sonido apesta tanto como la calidad de la imagen , la dirección , la actuación . etc . , etc .
Aparte de la idea original , esta película tiene absolutamente cero cualidades redentoras .
También encontré muchos agujeros dentro de la trama ya mal escrita .
Esta película no es horrible , pero te encontrarás a ti mismo sin importarte ni diez minutos .
Es una broma lo malo que es y nadie revisaría este tipo de película de la forma en que lo hizo .
El yeso no podría haber sido más plástico .
No he dicho la trama de este espectáculo .
Si los escritores , directores y productores dejaran de hacer escenas de sexo tan innecesarias .
El guión era terrible y la actuación era como las uñas de un pizarrón .
Fue patético , todo fue demasiado rápido .
Y los personajes secundarios son molestos .
Los zombis sólo están en la película por unos minutos .
Desafortunadamente , no tiene buena fecha .
Además , no se parece en nada a ningún gamera que hayas visto .
Para mí una insatisfactoria , poco convincente película de atraco .
Los escenarios de la película también son muy pobres .
Simplemente no tenía ningún sentido para mí .
El problema con la película es que el libro era mucho mejor .
La película tropieza mal entre la comedia exagerada y el drama realista , sin que ninguno de los dos sea realmente atractivo .
Los personajes ni siquiera actúan como en los libros .
Oh , y muchas escenas de peleas y actos aleatorios de sexo y violencia .
Este guión falló a muchos niveles conmigo .
Puede que incluso me equivoque al decir esto , fue tan confuso .
Me fui a pesar de que me dieron un pase gratis para el cine .
Demasiado caricaturesco y muy decepcionante .
Debido a esto , la calidad de video y audio es pobre .
No muestran casi ninguna emoción y es tan obvio que están actuando .
Entre los problemas con esta película están la edición , el guión y la actuación .
Las semillas de un mejor oeste están enterradas aquí .
La próxima vez , si vas a hacer una secuela tan mala . ni te molestes .
Un ejemplo de cuánto apesta esta película .
Estoy tentado de localizar a los productores y al menos amenazarlos con daños corporales .
El director parece ser un sádico , que por casualidad consiguió que alguien produjera algo de chatarra .
La gente debería haber tenido vergüenza de participar en esto .
Fantasías vulgares cobran vida en la pantalla .
Pero nadie podría ser tan poco atractivo en la vida real como su director le hace mirar aquí .
Esta película es una bofetada en la cara a cualquiera que haya pagado por esto .
Pero la película es lenta , extremadamente lenta .
Sin embargo , siente tal desprecio por su terapeuta que no se puede progresar .
De todos modos , esta película es una de las peores películas de la historia , y ciertamente el fondo del barril para las secuelas .
No hace falta decir que cada personaje es un cliché amplio y genérico .
Cuando el presunto asesino salió por la puerta , el revólver se ha transformado mágicamente en un automático .
Ya no hacen películas tan malas .
El hecho de que sea músico no lo hace sexy .
Y a pesar de intentarlo , las protagonistas femeninas no consiguen ser sexys .
Esta película es una completa vergüenza para todos los involucrados en su producción y una vergüenza para todos los que la vieron .
Aparte de eso , no hay nada que valga la pena en la película .
La dirección de Zabalza parece espasmódica , incluso amateur .
Con una notable excepción , el resto del elenco no es particularmente bueno .
El actor , aunque no sólo completamente de madera y deadpan , no podía leer sus líneas con ningún gusto .
No pasa mucho y aun cuando las cosas suceden no generan ningún tipo de emoción o interés real .
Nunca se sabe si los escritores trataban de convertirlo en el cómico chico gay de los armarios , o simplemente desesperado .
La línea argumental es decente , pero se prolonga demasiado .
Aparte de los paisajes , edificios y vehículos no hay mucho que impresionar .
No sé de qué hablaba esa otra revisión .
Primero , ningún presidente admitiría algo así , siendo un miembro activo de un grupo ultra marginal .
Los actores tenían que ser más guapos .
Te reto a que le des esa descripción a alguien más en voz alta y esperes que no se ría .
Mira esta película si necesitas dormir , porque tomarás una dosis .
Los otros dos segmentos eran basura completa .
Ridículo es la palabra que otros han usado para la trama de esta película , y que está justo en el blanco .
Dead really is , es una ciudad llena de locos .
Dead really is , es una ciudad llena de locos .
Porque eso es todo lo que hace a lo largo de toda la película , es desnudarse sin ninguna buena razón .
Ahora mata a dos policías fuera de la casa de una adolescente y de alguna manera se cuela en su habitación y mata a su novio .
Tantas que es difícil explicar la trama de la película en detalle , sin regalarla .
Dole no es otra cosa que la esposa del sheriff .
Y luego tienes las escenas del crimen .
Podrías pensar , después de mi comentario , que esta película es tan mala que es buena , pero es simplemente mala .
Así que hazme un favor , y nunca veas este programa .
Es sólo una animación que debería estar en vídeo .
La película comienza con un texto en movimiento que dura casi cinco minutos .
Suena forzado y falso , muy parecido a su actuación .
Y el hecho de que la trama se desborde no ayuda .
Desafortunadamente este es el mejor y único punto de venta de las películas .
Esta película se tomó demasiado en serio y no sabía cuándo terminar .
Podrías inclinarte a mirarlo sólo para ver cuán malo es , incapaz de frenar tu curiosidad .
Nunca menciona esta cosa que protagonizó , aunque .
Nunca he estado tan insatisfecho en mi vida .
Todo el montaje y el guión es muy parecido a un proyecto extramuros de una escuela secundaria .
Tal vez todos los conflictos importantes podrían evitarse .
No hay nada en esta película que la distinga de otros thrillers de terror sobrenaturales .
A juzgar por la actuación de los personajes de la película , es más una comedia que una película de terror .
La actuación en la película nunca despegó .
De nuevo elige una película muy difícil y poco popular para protagonizar .
Se acelera después de la primera hora pero para entonces es demasiado cliché para preocuparse .
El director trató de emular ciertos estilos de cine negro pero fracasó miserablemente .
No hay razón o método para la locura .
Media , que se mantiene por debajo de la media .
Antes de morir , maldicen a las siguientes generaciones de sus verdugos .
Todo para que podamos ver los pechos de gran tamaño en una figura que no los apoya .
No tiene ningún enfoque en absoluto , ningún objetivo , ningún mensaje real .
No es que esto sea culpa de los otros actores .
Basado es la palabra clave aquí , ya que no se requiere familiaridad con la historia .
Tu primer impulso es un deseo desesperado de huir .
Hollywood pretende que nos riamos de los divertidos resultados de las trampas .
Por el resto de su vida , declaró que si su dedo hubiera estado en el botón , lo habría presionado .
No porque fuera aterrador , sino porque el contenido .
Tengo que ver esta película sólo para ver si es tan mala como esta persona dice que es .
Corta media hora y podría haber sido más duradero .
Ese es probablemente el punto culminante de la película .
Que `s no verlo está completamente desprovisto de risas `s pero está cerca .
Esta parece ser la mayor queja de los espectadores en general .
Mejor salta esto y mira los dos originales .
Aparte de los paisajes , edificios y vehículos no hay mucho que impresionar .
Patética escena de acción y muy mala actuación también no ayudan .
Si estás buscando una buena película de terror , busca en otra parte .
Knightley la interpreta como una odiosa , cínica mocosa que no ha hecho nada para merecer nuestro respeto .
Lástima que no se les ocurriera nada para ponerle delante .
Los personajes hacen tantas cosas estúpidas sin ningún tipo de motivación . es vergonzoso verlas .
La protagonista olvida algo en su habitación , tiene un encuentro con el asesino , corre y se escapa .
El personaje principal , por ejemplo , pasa la mitad de la película tomando pastillas .
Y todo fue cuesta abajo desde allí .
Lo que el director y el productor no hicieron fue mostrarnos por qué debíamos preocuparnos por lo que les pasa a los personajes .
Hay un aire de superioridad en esta película que es realmente muy insultante .
Por favor , no mires a menos que seas uno de esos a los que les gusta ver películas malas .
Cada cosa representada aquí es exactamente como se prescribe en el libro de texto de bollywood de romances .
Demasiado tiempo es gastar en el personaje principal y su hermana sexy y no lo suficiente en algunos de los otros niños .
Es una actuación poco interesante .
Lo que empieza como una historia interesante se desintegra rápidamente en nada .
Los personajes están mal dibujados y subdesarrollados .
Y finalmente , está ese gran héroe que mata a todos los malos y salva a estos pobres niños de los malos .
Si su personaje no fuera tan malo , tal vez la película obtendría una o dos estrellas de mí .
La dirección debe ser el problema aquí .
Algunas escenas son sólo una excusa para apuntar con la cámara a partes del cuerpo femenino .
Apenas hay chistes o chistes reales , sólo la mayoría de los actores se comportan como idiotas y pronuncian líneas monótonas .
No como cualquier bostezo que haya tenido antes .
Y de todos modos , se supone que pacino leyó esta historia , pensó que era una porquería e hizo la secuela en su lugar .
Desafortunadamente , estos pobres hombres se vieron obligados a llevar una película bastante tonta .
Lo malo es que ella no tenía mucho plan .
El problema principal es un guión incoherente que no llega a ninguna parte .
Es poco inspirador , poco gracioso , irredimible , irredimible , y ni siquiera rentable .
Las personas que se sienten incómodas con la ambigüedad deben evitarlo .
Si no , quédate muy lejos , muy lejos , muy lejos de éste .
Me río de cualquier cosa estúpida normalmente .
Es lenta , aburrida , ninguno de los personajes es simpático .
La trama y las escenas de conducción no tienen mucho sentido y son igualmente malas .
La única parte remotamente divertida es el rockero de los dientes negros que se lleva a todas las chicas .
Podría haberle dado algo de credibilidad .
Un aclamado científico muere en un extraño accidente y su padre , un famoso neurocirujano , salva el cerebro .
Nada funciona como se supone que funciona en esta película , y a nadie le importa .
Pero no hay nada que se acerque a las escenas representadas en la película .
Los amigos de Ash apenas estaban en ella , y todas las escenas de pelea eran aburridas .
Mientras tanto , el jefe de la mafia ha hecho un trato para entrar en la prisión para poder salvar a su hermano encarcelado .
El tonto diseño del monstruo de repente tuvo sentido .
Uno de los protagonistas suele morir antes de que los otros maten al animal de alguna manera , normalmente con una explosión .
Absolutamente horrible más allá de la comprensión .
Quería vomitar después de verlo .
Si quieres una discusión sobre la física cuántica o la realidad , busca en otra parte .
Maldita sea , sabía que el final a mitad de camino en , es simplemente decepcionante .
Añadiendo al tedio hay una cantidad considerable de material que no avanza en la trama .
Ni siquiera te molestes en descargarlo , el porno enano sería una opción mucho mejor .
Las escenas de pavo frío  , por lo tanto , a pesar de su tediosidad , no son perturbadoras .
Casi me quedo dormido en esta película .
El diálogo es peor que una telenovela en horario estelar .
Es igual de malo , pero mucho más divertido .
No inspiró ninguna emoción , excepto el aburrimiento .
Obviamente muestra a alguien tratando de hacer de un misterio sin sentido algo que no tiene ningún valor .
Algunos actores de segunda clase interpretando a detectives intentan resolver el terrible , terrible misterio .
Entre el caos , lo que hay de un guión consiste en los clichés y banalidades más aburridos .
Greenaway parece tener el hábito de tratar deliberadamente de disgustar a sus espectadores .
La trama es confusa a veces , y realmente no hay ninguna indicación de que esto sea una secuela .
El premio a los artículos de tocador por el peor desempeño .
No se lo recomendaría a nadie porque está muy mal hecho en todas las categorías .
Se mueve de lo improbable a lo increíble , de lo irreal a lo ridículo .
Si no hay historia , al menos la llenan de muertes sangrientas o de mujeres atractivas .
No ayudó mucho , pero fue mejor que nada .
Se trata de una comedia , pero sobre todo de mal gusto , y nada que provoque ni remotamente una sonrisa en la película .
La primera mitad de la película , aproximadamente , está bien en concepción y ejecución .
La trama involucra a un asesino en serie que se convierte en un hombre de nieve .
Con un nivel de misoginia que es bastante horrible .
Y los personajes principales no son interesantes .
Entonces tenemos un supuesto tío rockero que está ahí para estar guapa para las mamás que tienen que ver esta mierda .
Esta película fue un verdadero festival de tortura .
Me avergüenza escribir esta reseña .
No es de extrañar que no se distribuyera mucho , cada uno de los involucrados debe haber estado avergonzado .
La trama en ésta era claramente obvia , los valores de producción muy bajos y los sets , uhm , simplistas .
Las historias personales se presentan de una manera totalmente poco envolvente y poco convincente .
La sutileza es rápidamente reemplazada por la previsible aproximación de la escopeta .
La trillada trama es delgada y obvia .
Hay que reconocer que la actuación es terrible .
El diálogo a lo largo de la película fue horrible .
Los protagonistas se conforman con jugar a los tipos secos , sin emociones , de una manera que no inspira empatía alguna .
Cualesquiera que fueran las líneas de la trama y los personajes que surgieron en el trato fueron lanzados al guión .
Una motosierra que aparece de repente en el estómago de un personaje no asusta , es descuidada .
Los efectos no son completamente horribles . pero está cerca .
Dicho héroe te arroja la bomba y se zambulle por la borda .
Son oscuras , amargas criaturas que no tienen nada mejor que hacer que difundir su propia miseria .
Hay un aire inquebrantable de aburrimiento en la película que nunca cesa .
Ahora es una , créeme , ridícula película .
Lleno de diálogo aburrido y artificial .
Pero lo que realmente apesta con el anacronismo son las protagonistas .
Incluso la animación decente se vuelve inconsistente cuando el trabajo de la computadora es introducido .
En realidad , estaba deseando ver esto .
Pero al menos tenía mejores efectos que el diente de sable .
Habría tenido que mostrar mucha piel para salvar esta película .
Este episodio es totalmente olvidable .
El script debería haber sido puesto a través de la trituradora antes de llevarlo a cabo .
Lástima que la escritura no fuera tan buena con ella .
No te tortures a ti mismo dándole a este pedazo de mierda un intento por su estatus controversial .
En segundo lugar , las escenas parecen haber sido cortadas tanto que se han vuelto insensatas .
Ella entonces va en un alboroto gritando , matando a un ex-alumno gay a causa de sus pecados .
Si prestaste atención , nada te sorprenderá , al final , los obvios agujeros de la trama a un lado .
El resultado total es artesanal y de madera .
Sus problemas para entregar las líneas se hicieron aún más obvios por el horrible diseño del sonido .
Esta película fue extremadamente deprimente .
¿Por qué son una porquería? Para empezar , se esfuerzan tanto por ser artísticas que se las quitan al acto sexual real .
Sugiero que fue para hacer que un puñado de actores y sus productores y directores recibieran un gran pago por no hacer nada .
La escritura , francamente , apestaba .
Sin revelar nada , aquí está la historia en una vaga cáscara de nuez .
Esta película es fría , brutal y deprimente .
El truco en los años bisiestos no es suficiente para impulsar la historia porque las circunstancias son demasiado superficiales .
Y eso va para este también , dolorosamente .
Desafortunadamente , el diálogo en bucle suena plano .
Si estás buscando una película seria , busca en otra parte .
De cualquier manera , la película es bastante mala y no la veas si hay algo mejor en .
Aparentemente , el escritor de cuentos no se aguanta .
Pero para mí , seguramente no estropeó el dinero de la utilería , sino del maquillaje .
Los asesinatos fueron actuados muy mal .
Si van a escribir una trama con lápices de colores , al menos tengan la decencia de hacerla tonta .
Está más allá de la comprensión de cómo alguien puede decir algo positivo sobre esta película .
Normalmente no están conectados de ninguna manera .
Este programa está apilando tanto de sus fichas en el giro que no puede entregar en ningún otro lugar .
No había ningún argumento para la película en absoluto .
Una estrella , y eso es ser generoso .
Mi sugerencia es que te mantengas muy lejos de esta película .
Sin embargo , se cae de bruces y fracasa en todo lo que quiere ser y lograr .
Pero tal vez el problema más grande es que todo está representado de manera exagerada .
La acción de los cables es rígida , de madera y forzada .
La película carece de estilo , me refiero a estilo original .
Este es el tipo de guión que es malo en dos sentidos .
En general , bueno para unos diez o quince minutos en total , el resto se puede avanzar rápidamente a través de .
Los productores eran demasiado baratos para usar un avión con el nombre de una aerolínea en él .
Suelta a esa mujer en la industria de Bollywood .
Esta película habría sido mucho mejor si hubieran invertido los papeles .
En los pasos de nuestro principal elenco de reservistas del ejército para salvar el día , aquí es donde comienzan los problemas principales .
No hubo desarrollo de carácter .
El problema es que esta versión apenas contiene una idea original .
¿Por qué es tan malo? Podrías estar preguntándote .
Durante toda la duración de la película no te importa lo que le pase a uno solo de ellos .
Se parece menos a la víctima de la quemadura que se supone que es , y más a un desorden de la piel .
Todo lo relacionado con la dirección de esta película fue muy mal ejecutado .
Que es muy guapa , pero que en realidad no es más que una actriz mediocre .
Me sorprendió lo terrible que era el guión .
Las identidades de los personajes cambiaron para peor dentro de la película .
No hay tanta estupidez que una persona pueda soportar , mucho menos tres horas sangrientas de ella .
Es tan horrible que ni siquiera es gracioso .
La calidad del sonido es mala , la calidad del video es mala , y la actuación es horrible .
Me gustaría señalar que ninguna otra película ni siquiera comienza a compararse .
No podía creer que dejara que algo así se viera con su nombre por todas partes .
Mi marido incluso pensó que para una película de chicas , apestaba .
Estoy seguro de que hay algo peor , pero vas a tener dificultades para encontrarlo .
Las otras dos chicas son terribles .
Su aspecto tampoco ayuda al protagonista .
Ninguna cantidad de efecto fino o estilismo de película en blanco y negro puede compensar una falta total de sustancia .
Esta película carece de pasión o emoción .
Mira esto por tu cuenta y riesgo , el aburrimiento puede matarte .
La forma en que introdujeron las líneas argumentales fue patética .
Es sobre todo un espectáculo puberal y una excusa juvenil para mostrar mujeres escasamente vestidas .
No había nada en la película que fuera bueno .
¿Cómo puede uno cometer tal error en una producción tan grande , supuestamente basada en una historia real?
Hace que lo que podría haber sido una película de terror decente , de terror , parezca una tontería .
Sería una terrible lástima terminar la serie con esta entrega .
Alquilé esta película por el mero hecho de que la portada me atraía .
Podía hacer lo que quisiera cuando quisiera , pero nunca podía ser útil .
Describe de manera gráfica y precisa la vida por la que pasan muchos hijos de un padre mentalmente enfermo .
Sólo una decepcionante escena de beso al final .
Hay un montón de personajes estúpidos y poco graciosos cuyos nombres deberían sonar graciosos .
Los libros de Bachman son simplemente malos y siempre terminan mal .
Daninsky es médico , científico e instructor en lo que parece ser una universidad .
Muchos de los diálogos son lentos y sin sentido .
La vergonzosa atrocidad de esta película tan elogiada no puede ser exagerada .
Difícil de creer , considerando que se molestó tanto por tener que hacer tantas películas mediocres .
Boyle se veía terrible debido a una cirugía cosmética realmente mala .
La trama era terrible , con grandes lagunas de información desaparecidas .
Cualquier parcela en buen estado puede convertirse en algo nuevo con el tratamiento adecuado .
Cualquier parcela en buen estado puede convertirse en algo nuevo con el tratamiento adecuado .
Los actores intentaron en vano salvar lo que quedaba de la historia .
Entonces , las noticias de su matrimonio terminan en el periódico .
Si no es divertido , entonces hacer un poco de acento loco no lo hará más divertido .
Sí , lo mataron en el tercer rollo .
El público estaba tan aburrido que la mayoría de ellos abandonó el teatro antes del descanso .
La cinematografía no está mal , pero parece que fue cortada con un machete .
Creo que el principal problema es que todo está en la oscuridad .
La película entera parece que fue filmada con una cámara de vídeo en lugar de una película medio decente .
Entonces otra vez , hay películas con menos pero mejor que ésta , no hay .
Ella es tan increíblemente terrible que es convincente .
Y las escenas de sexo son francamente patéticas .
Hay varias escenas borradas , incluyendo tres variaciones del final , y un carrete de mordaza .
También estaba la cosa más molesta que un director puede hacer con un libro , y que es transformar a los personajes .
La producción era un defecto montado , cliché montado , carga vergonzosa de basura .
La ciencia no se retrata mejor .
La vampiresa simplemente no da miedo ni es sexy .
Tuve el desagrado de ver esto en el teatro y realmente ser capaz de sentarme a través de este lío de una película .
Es una absoluta tontería , y una incomprensible tontería .
En general , una noche decepcionante en el cine .
Sin embargo , algunas de las otras técnicas que los cineastas emplean ruedan ese prospecto al infierno .
En general , una película completamente inútil y sin ningún mensaje .
En general , un panorama extremadamente decepcionante .
Aunque es realmente molesto ser un estudiante de cine y ver cómo una mierda como esta pasa por la máquina .
La semilla no es sólo la esencia de lo ridículo , es la prueba viviente de que el libre mercado es defectuoso . afortunado
Quiero decir que se puso realmente patético , cada asesinato se veía exactamente igual , filmado exactamente de la misma manera .
Las muertes fueron estúpidas , aburridas y poco originales .
Fue bastante patético . ni los efectos especiales ni las líneas fueron los únicos culpables de este fallo .
La historia es sobre un grupo de niños idiotas haciendo bromas telefónicas a un psicópata que siempre es una buena idea .
Se ve absolutamente antiguo como resultado de años de fumar en cadena y beber en exceso .
Realmente odiaba esta película , al igual que mi esposa .
Era bastante obvio que sería una porquería incluso desde el principio .
Carácter 's son delgados  , el diálogo es monótono , etc .  .
Pero no , en realidad es bastante pobre .
Quiero decir , quien piense en el maquillaje de un largometraje contemporáneo .
Wendy practicando el método de recordar lo que había estudiado , lo que me frustró y me puso en consternación .
La escritura es tan obvia y fácil , que es triste ver cómo tratan de venderla .
Casi todas las escenas que involucran a los sirvientes del castillo y sus tontas payasadas son una pérdida de tiempo .
Probablemente era una excusa poco convincente para mostrar sus pechos y curvas de nuevo .
Cada broma , incluso los chistes de pedos tienen inteligencia detrás de ellos .
Esta película está razonablemente bien interpretada y dirigida , pero el guión es un asco .
La actuación y el diálogo no ofrecen nada mejor .
Si hubiera algo más en el teatro , esto se saltearía por mucho .
Estaba esperando a que el micrófono se cayera en medio de una escena .
Sin embargo , la capacidad de actuación es deficiente en el mejor de los casos .
Escribe mejores scripts para que no tengas que usar más ese estúpido dispositivo de trazado .
Tiene el avg . horror flick cae de espaldas , gore , desnudez sin sentido , golpes contra la iglesia católica .
Pero esta película no tenía absolutamente nada que me llamara la atención .
Este montón de residuos difícilmente podría llamarse cine .
A juzgar por esta película , ninguna en absoluto .
Un montón de estiércol de vaca humeante .
Los diálogos son patéticos y la sensualidad de las escenas de sexo está absolutamente ausente .
Aquí está la principal atracción , no parece haber una novia o esposa que sea una distracción .
Hay demasiada historia para una película tan estúpida .
De todos modos , ese es el tipo de escritura y dirección perezosa que socava todos los aspectos de esta película .
Si alguno de los miembros del elenco lo hubiera querido , podrían haberla eliminado en un abrir y cerrar de ojos .
Sólo ahorra tu tiempo y no veas esta película .
Todavía me pregunto por qué hicieron esta horrible película .
Pero lo que podría haber sido interesante sigue siendo estúpido , mal hecho y sin ninguna razón .
La premisa en sí misma va más allá de lo absurdo .
Esto es verdaderamente horrible , más vergonzoso que los que intenta satirizar .
En serio , lo único bueno de la ceremonia de este año fueron los ganadores .
Lo que se supone que es una comedia termina siendo una tontería y una exageración .
No creo que sea terrible , pero tampoco es muy bueno .
Mientras navegábamos por los canales , encontramos esta película con su prometedora sinopsis .
Sin embargo , si usted no es mormón , esta película probablemente no le atraerá .
Y la forma en que se presentan los personajes es terrible .
Lo peor es que estos actores tuvieron que actuar en el lado espiritual y hasta ellos lo arruinaron .
Esta película de hecho no tiene absolutamente nada que recomendar a absolutamente nadie .
Esta película tiene un presupuesto bajo y sus valores de producción son inquietantes .
Pero ni siquiera comienza a abordar el problema del que se supone que se trata .
Los americanos se preguntan por qué son percibidos como arrogantes en el resto del mundo , y esa es una de las razones por las que .
Es divertido hasta cierto punto , pero a medida que la película continúa , se vuelve algo aburrida .
En pocas palabras , no pasa nada en la película , pero lleva mucho tiempo llegar a esa nada .
La mitad de las viñetas son raras , con muy poco valor de entretenimiento .
Debería ser necesario que todos los futuros cineastas lo vean como un ejemplo de cómo una película puede estar terriblemente equivocada .
Es sólo un derivado e inferior .
De lo contrario , no hay mucho que escribir en casa .
El maquillaje consiste en sangre en la cara de los zombis .
Obviamente eso significa que la escritura aquí falló .
Sólo que no esperes lógica , si no has adivinado ya tanto .
El resto de la película no es nada más que situaciones predecibles e ingeniosas .
Algunos de los chistes que supuestamente eran divertidos eran realmente estúpidos .
Leído como un thriller o como un ensayo psiquiátrico , esta película es , en última instancia , bastante decepcionante .
Así que la película trata de serlo todo , pero en realidad no tiene éxito a ningún nivel .
Ni siquiera pueden hablar como debería hacerlo un actor .
Hay tantas cosas que son simplemente malas sobre
Especialmente a causa de la actuación débil .
Desafortunadamente , esta fue su única película juntos .
Las mismas películas de propaganda se produjeron en esa época , sólo que con la excepción de que eran en blanco y negro .
A menos que no tengas idea de cómo recargarlos .
Desafortunadamente esta película era menos de una versión moderna y más de una perversión de la cultura pop .
La actuación , en particular , fue extremadamente pobre .
La ciudad ficticia es enorme , pero ningún policía se llama nunca , todo el mundo confía en la seguridad del centro comercial para mantener el orden .
En cuanto a esta imagen , falla por el tema .
Ella se ve y actúa extremadamente espeluznante .
Una cosa es ser un cineasta aficionado , pero cualquiera puede ser un hacker .
En ésta , los cineastas no hicieron ningún intento de usar la ciudad .
¿Quién pondría dinero en producir algo tan malo?
Deberían inventar un "vergonzoso" para todos los que están involucrados en este lamentable desastre de una película .
La película está bien , hay partes divertidas en ella , ¿de acuerdo?
Uno de los peores errores de mi vida hasta ahora , y sólo se ha hecho a medias .
Nada más que un efímero perfil lateral .
Tengo toneladas de paciencia para las películas que tardan en florecer .
Desgracia , eso es todo lo que se puede decir .
Pensándolo bien , sáltate esta película por completo y encuentra algo más que hacer durante una hora y media .
Es una pena que no haya tenido más tiempo frente a una pantalla como esa .
Otro problema con los personajes es que parecían ser descartados sin ninguna explicación .
No hay otra razón sensata para soportar esta basura .
Además la historia principal era muy confusa y el final no tiene mucho sentido .
Si una persona ha sido alguna vez un niño , entiende que la falta de referencias visuales no es excusa para no intentarlo .
Dicho esto , la historia sigue siendo un asco y no tiene ningún sentido .
El resto de la historia es inventada y estúpida .
Esta película debe ser una farsa , porque ¿quién diría que escribieron ese guión de otra manera?
El complot es básicamente que un psicópata convicto es asesinado .
La tonta historia podría haber jugado mejor si los efectos de los dinosaurios fueran convincentes .
Supongo que tendremos que buscar a alguien más .
Asesinatos completamente aleatorios y sin inspiración .
Basta decir que la trama es abominable y destruye toda la película .
Pero el director de la película parece ser una persona talentosa .
Se encuentran con un montón de personajes locos y también evitan a algunos malvados .
Incluso los extras parecen no saber lo que se supone que deben hacer .
Mala iluminación y efectos especiales por el mero hecho de hacerlo .
Mala iluminación y efectos especiales por el mero hecho de hacerlo .
Cuando lo usa una y otra vez , supuestamente tratando de hacer reír , la broma se le ha acabado .
La arcilla implica que los hombres simplemente no pueden evitar infligir terribles actos de violencia .
Cada uno de los actores debe ser nominado para los peores premios de actuación .
Todo esto se realiza en un solo juego .
Sus carreras no tenían sentido en la trama , y esto parece una situación forzada .
Katelin era sólo una persona molesta .
Bollywood ha producido películas mucho mejores .
El resto son personajes que caminan sin rumbo y con efectos mal renderizados .
No sólo no había química , sino que no tiene sentido .
Luego , en un barco ballenero , construyen un cajón que parece tener la forma cruda de una ballena .
Si usted también lo que la película a ser atractiva y mantener su interés , entonces probablemente debería buscar en otro lugar .
Me gustaron los personajes , pero toda la historia fue demasiado decepcionante .
La peor parte fueron las interacciones lentas de los actores que se combinaron con miradas interminables y significativas .
A menos que cuentes el primer minuto de la película .
Su tiempo es más valioso que pasar un nanosegundo viendo este vergonzoso fallo .
Sigue mi consejo y mantente lejos , lejos de esta película .
Los efectos estaban bien para su tiempo y las imágenes de la orca se veían muy bien .
Si sus amigos eran feos , entonces ni siquiera se molestó en ir a sus espaldas .
Para colmo , la música es directamente de un sintetizador y suena increíblemente terrible .
Aquí tenemos algunas caras conocidas para añadir un toque de calidad , pero se les da muy poco para trabajar con ellas .
Los personajes son completamente increíbles , y muy inconsistentes .
Mala actuación , mala dirección , mala historia y una cinematografía horrible .
Esta película fue terrible en las formas en que la gente no debería tener que romperse los sesos para describirla .
Diablos , hasta el nombre se parece a una broma intencionada .
Oh , la respuesta a la pregunta del título . no realmente .
Tenía muchas ganas de ver esta película .
Mientras sean una pareja convincente , no debería haber ningún problema .
No dejes que mi sacrificio sea en vano .
Esta película se toma demasiado en serio . a menos que , por supuesto , quisieran ser graciosos .
Ni siquiera recuerdo mucho de esta película , excepto que apestaba .
Pero incluso los genios de la comedia necesitan material digno de su talento .
Después de ver películas como ésta , te preguntas por qué los creadores se molestaron en absoluto .
No sólo las letras de las canciones son retardadas , sino que también cantan mal .
En general , esta película fue decepcionante .
Una película tan patética de un director tan venerado y de una industria tan grande .
Pero como entretenimiento era muy pobre y como película documental era peor .
La cinematografía es simplemente perezosa .
Es peor que un video casero hecho por un estudiante de secundaria .
Luego , para dar un poco de crédito a la historia , el guionista quiso añadir un poco de visión política a la historia .
Tampoco había nada que gustar de estos dos .
Esta película es tan mala que dudo que pueda escribir suficientes líneas .
Nunca olvidaré "túnel" , por marcar un punto importante en mi experiencia de vida en el cine .
Nunca olvidaré "túnel" , por marcar un punto importante en mi experiencia de vida en el cine .
Muchos minutos pasan en silencio , nadie habla y pocos actúan .
Esta civilización oculta de monstruos enanos , y los saluda con los brazos abiertos .
Braveheart fue aún peor aunque , que es una película que sólo salva la gracia .
Lo que realmente fue una telenovela , y una mala .
Horrible película , no hace falta que la veas .
Otro gran problema es que todo es demasiado brillante .
He visto películas malas antes y esta siempre se me ha quedado en la cabeza como la peor .
No pude dormir la otra noche .
Su personaje era nervioso , poco realista y bastante molesto .
La actuación no es totalmente mala , pero el ritmo es insoportablemente lento .
Hay algunos actores de alto calibre lo suficientemente buenos , y ninguno tiene un desempeño promedio o peor .
Esta apertura dura más de un minuto y el espectador ya sabe que se va a encontrar con algo terrible .
La historia y la secuencia de la escena eran totalmente incoherentes y mal organizadas .
Todo fue terrible desde el principio .
Así que , decide dejar la ciudad , a pesar de que el padre le pide que se quede y esté con su hija .
Las cosas empeoran una vez que la película comienza a dirigirse hacia el final .
Otros artistas famosos también parecen estar en su peor momento .
No añade nada más que sensiblería , sensiblería , melodrama muy irritante .
Pero la simplicidad y la inteligencia de esta película eran aburridas .
Ya no veo el programa , lo que es una pena , porque el resto del elenco era bueno .
Cualquiera podía ver que esta es una mala película , asquerosa , asquerosa , asquerosa , asquerosa y muy tonta .
Las escenas de acción están mal rodadas y por lo tanto carecen de dinamismo .
Mala película , no vale la pena perder el tiempo y esa es mi primera y última impresión .
Si eres un fan de las películas malas , hazte un favor y alquila este chupete .
Pero la falta de diálogo comienza a rallar a los veinte minutos .
Creo que lo hizo lo mejor que pudo , pero el guión apestaba .
Un completo desperdicio de belleza sin habilidades de actuación .
En segundo lugar , la película es demasiado poco realista en un entorno histórico .
Hay un montón de escenas , al azar , lanzadas sin continuidad .
En la primera hubo giros interesantes en la trama , pero aquí es demasiado lineal para ser remotamente interesante .
Las peleas son duras y poco convincentes y los efectos especiales son lamentables .
La idea de que alguien vea esto como una película religiosa es ridícula .
La película tenía una sobreabundancia de tomas persistentes que no tenían sentido , ángulos horribles , ángulos horribles y una iluminación terrible .
Desafortunadamente , se enfrenta a las características de cada animal .
Si te gustan las feas , las feas , las feas , las poco atractivas , las de terror , esta es para ti .
Aunque no está mal , no añade nada .
Ningún original fue dañado en la realización de este remake .
Diálogo cursi , efectos especiales cursi , estereotipos tontos , escenas de acción horribles y mala , mala actuación .
Y qué dolorosas cuatro horas fueron .
Y qué dolorosas cuatro horas fueron .
Sin embargo , es bastante decepcionante .
Todo el elenco me recordó a un mal grupo de teatro amateur .
Cuando la película termina , ya no te importa .
Al final es demasiado tonto para ser gracioso .
El polluelo campesino en la secuencia de apertura es ridículo y no mejora hasta que le disparan .
Algunas de las líneas también son absolutamente horrendas y poco interesantes .
Las pistolas automáticas también plantean un problema , ya que parecen tener un suministro interminable de munición .
Los actores no son malos , ni buenos tampoco .
Tina todavía se veía en forma y atractiva , pero por alguna razón parece realmente asustada .
No explican nada al final de la misteriosa brújula .
Puedes saltarte esta sin perderte nada .
Afortunadamente , esta horrible película no me hirió cuando era niño .
Esta es una película que es mala en todos los sentidos .
Esta afirmación fue un mal movimiento porque no es difícil probar que están equivocados .
Esta película es un intento idiota de una especie de thriller de acción .
Una película absolutamente espantosa en casi todos los sentidos .
Una buena película , con una buena actriz principal , pero un actor principal terrible .
Me pareció que tenía una falta total de historia .
Esto se vuelve muy molesto a medida que avanza la película .
Pero la forma en que son retratados , vestidos y tratados es absolutamente patética .
La película empeora a medida que avanza .
Ni siquiera su gran actuación pudo redimir la ridícula historia de esta película .
Yo diría que es mucho tiempo cuando los tienes rodeados y se te permite disparar .
La serie de televisión fue deprimentemente horrible .
Como película dramática , esto sería sin duda un terrible fracaso .
Con una película tan mal hecha es difícil no reírse de la mayor parte de esta película .
Si te encuentras con este en el almacén de alquiler , pasa de largo .
La pista es irritante principalmente por ellos .
Sí , es que asombrosamente horrible .
Ha sobrevivido y evolucionado miles de años sólo para sucumbir a una severa pérdida de ositos de peluche .
Por favor , no alquile ni compre este miserable pedazo de basura .
Se supone que es una secuela , pero no tiene ninguna conexión aparente con la primera película .
La escena final me habría arrancado el corazón si la película entera no hubiera sido tan dolorosa para empezar .
Y no me hagas empezar con las terribles escenas de batalla .
Aquí no hay escritos ingeniosos porque no lo merecen .
En resumen , es un insulto a la inteligencia de cualquier espectador desafortunado .
Esta última idea , sin embargo , es un disparate arrancado y ofensivo .
Para el resto de nosotros , es una fiesta de ronquidos irritante .
Para mí , esta película parecía caer de bruces .
Tampoco los ángulos extremos o la lógica se extienden hasta el punto de lo absurdo .
Realmente mal rodado en video filmado por no uno , no dos , sino tres videoastas amateurs .
La última pelea fue un poco más larga , pero en ese momento estaba tan aburrida que ni siquiera le presté atención .
Así que mi decepción fue grande , por no decir más .
Sólo que a veces no me importaba lo más mínimo .
La película salta de un período de tiempo a otro sin rima ni razón .
Si estás buscando una película que te haga reír , aléjate de esta abominación .
Desenchufa este lío de aficionados .
Me sentí tan decepcionada que mataron la caricatura tan mal .
Nunca se hace el tonto al principio de la película .
Bueno , el casting estuvo bien , después de todo , él es el que produce el guión .
No creo que los seis minutos que pasaron escribiendo el guión valgan una estrella .
No tiene nada que ver con cómo el cineasta quiere que el espectador saque su escritura fuera de contexto .
Cuando se molestaron en hacer referencia a la primera película , lo hicieron de una manera que era bastante floja y débil .
Era una escena visionaria que probablemente se perdió en la confusión debido a las escenas pobres que quedaban .
Técnicamente hablando , la película es atroz .
En la realización no muestran una sola sonrisa .
No me reí ni una sola vez durante este pedazo de chatarra .
Mira si quieres , pero no te pierdes mucho si te saltas éste .
De lo contrario , la película no tiene mucho que ofrecer .
El comienzo es lento y pasa demasiado tiempo en tomas largas de paisajes poco interesantes .
El título es sólo el comienzo de este ejercicio para hacer que la audiencia se sienta incómoda .
Los otros monstruos son aún más caricaturescos , y menos aterradores .
Parece que esta película fue pegada rápidamente .
Simplemente no hay nada gracioso en la película .
Sí , si uno es sordo , mudo y ciego .
El motivo es muy poco convincente y ni siquiera me hacen empezar con el maldito secreto .
Un comentario llamado la película predecible y cursi con un diálogo terrible .
Sin embargo , después de eso , es rápidamente cuesta abajo para esta película .
Se suponía que la música y el sonido se distorsionarían para crear un efecto muy perturbador dentro de la película .
Que todo se reduce al final para el fatal tiroteo .
O no hay desnudez o la desnudez se distribuye uniformemente `habría sido una manera honesta de ir .
La película no se siente como una película , sino como un extraño , incoherente , aburrido sueño .
Porque se puede juzgar esta supuesta comedia por el efecto que tuvo no sólo en mí , sino en esta pandilla escandalosa .
Se filma ineptamente con escenas que cambian sin razón y el montaje es entrecortado .
Aparentemente , algún tonto ha permitido que el director de esta película haga otra . esté advertido .
Torpe ejecución de las secuencias de muerte que parecen baratas y ridículas .
También una última cosa que me molestó a lo largo de la película fue la horrible música con alguna mujer cazando ballenas .
Gleason hace lo mejor que puede con el material , pero no puede salvar esto .
Lo siento mucho , muy , muy , muy , muy , muy , muy aburrida película .
No tenía ningún interés si sólo era él .
Estaba infestada de escapes milagrosos y depósitos concentrados de angustia mal explicada .
Las manipulaciones de Zenia no son interesantes a menos que veamos que le suceden a un hombre , y que la vida de un hombre se arruina .
Sólo hay dos cosas peores que la muerte .
Esto es malo incluso para la lucha en el patio trasero .
No es gracioso , historia espantosa , la desnudez y los niños no se mezclan .
El resultado dejó a la audiencia sintiéndose bastante inadecuada .
La idea de tener una banda muy joven es horrible .
Soy actor , productor , director y lo que voy a decir son hechos .
Esta película es risible en muchos , muchos niveles .
El pájaro , en lugar de proporcionar alivio cómico , era poco gracioso y molesto .
Mala actuación , malos efectos especiales , mala trama , mal todo .
Ninguno de ellos genera interés o respuesta positiva .
La actuación es mala , al igual que la trama .
El tipo de mirada que podría ser útil para un terapeuta de la aversión homosexual .
He visto algunas películas de mierda en mi vida , pero esta debe ser una de las peores .
Nada que valga la pena ver , nada que recordar .
Es malo al principio y luego se vuelve aún más malo .
No hay nada que recordar de ellos .
Quiero decir , ¿cómo puede ser realmente mala la película?
Así que , ¿cómo es posible que una secuela sea tan mala?
La trama es absurda , como muchos han señalado .
Pasé la escena de la violación y no pude entender por qué la gente estaba tan perturbada o aburrida por la película .
Su falta de dirección con los actores .
Los disparos de este enorme avión de pasajeros que se estrelló en esta pista remota fueron poco convincentes y falsos .
La superficialidad de la mujer en este programa es bastante increíble .
Sólo para hacer algo malvado por control remoto para que sea el equivalente cibernético del robo con violencia .
No hay nada gracioso en esta película , sólo dolor .
Era una mala manera de pasar una noche .
Me cuesta creer que su historia sea tan decepcionante como esta adaptación .
No es de extrañar que nunca haya hecho otra película .
Desafortunadamente , entonces , que fue retratado de una manera tan inepta .
En primer lugar , esta película es un aburrimiento total .
Tristemente , no habría costado mucho .
No hay nada aquí para hundir los dientes en , ningún drama o corazón , o incluso se ríe .
No hay absolutamente ninguna trama , clímax , conflicto , o cualquier otro detalle importante requerido en la representación de una historia .
Especialmente la música no crea suspense cuando la gente desaparece de repente .
En última instancia , es un mal documental y una mala película .
La idea es linda , pero la película se desvanece con situaciones cursi y diálogos tontos .
La película es bastante juvenil , poco inteligente , predecible , y mayormente molesta .
Lleva una máscara sobre la nariz y la boca y está manchada de sangre .
La película es prometedora al principio .
Aquí aprenderás el arte de mover el dedo en la cara de cualquier persona sin perder la sonrisa característica .
Respetaos unos a otros en vuestra pobre comunidad minoritaria y no os entrometeréis en la cultura blanca dominante .
Es muy difícil hacer una película sobre esta situación , y ésta no tiene éxito .
Se rumorea que no estaba contenta con esta película .
Casi me salto la exposición y , en retrospectiva , probablemente debería haber .
Entonces de nuevo , esto podría llamarse una bendición .
Siempre estaba en la oscuridad , pero su presencia era poderosa y guiaba la dirección de toda la producción .
A cualquiera que esté pensando en hacer otra película de este tipo , por favor , no .
Lo que convence son los valores de producción .
Creo que una película no tiene que golpearte en la cabeza con su mensaje para que se entienda .
No es sólo su esposa la que lo alcanza , es otra gente muerta .
Me convenció para que viera esta película un amigo que lloriqueaba sobre lo linda que era esta historia .
Destaco la palabra "pocos" en esa frase .
Una estafadora intenta competir en las grandes ligas del motocross cambiando de lugar con su hermano .
Principalmente porque aún no han disparado a los soldados .
Esto debería haberse detectado y corregido .
Lo siento , pero esta es una película tan mala que es hilarante .
Hay grandes tramos de la película en los que no pasa nada .
Lo cierto es que esta película se refiere a gente sin exigencias del arte cinematográfico .
Y no me hagas empezar con la vista previa antes del evento .
El comentario de audio fue inútil ya que es una peli de piel , pero incluso entonces eso también era malo .
Mi tienda local de videos de éxito de taquilla lista esta película como la más regresada con comentarios tristes adjuntos .
Supongo que tenemos que esperar a la secuela .
Y no me hagas hablar de la actuación .
Toda la película parece una serie de escenas de acción encadenadas con una trama mínima .
Ni siquiera puedo escribir inteligentemente sobre la película .
Y ser decepcionado más grande que nunca antes .
Puedo ver donde la idea de la historia es intrigante .
Ojalá hubieran escogido una película más fuerte para ser atrevidos .
Mientras tanto , toda la acción real está ocurriendo en el interior .
Esta película es una fascinante estupidez .
Por lo general , las películas de robo muestran a los protagonistas entrando en una gran cantidad de planificación metódica .
Pero en algún lugar sientes que tu estómago no está bien lleno .
Así que esta podría haber sido una película realmente buena . pero no lo fue .
Al menos tuvo un final semi bueno .
No es una historia sobre alguien que , a través de la lucha , emerge más fuerte .
Simplemente no entiendo qué era tan importante en esta película que había que hacerla .
Esta película no era ni siquiera entretenida a un nivel estúpido .
Los dos géneros no se mezclan tan bien .
Eso es todo lo que la historia tiene para ofrecer .
Una estatua que ha sido destruida hace siglos reaparece sin razón alguna y se derrumba sobre ella .
Un logro fenomenal en la atrocidad .
Y cuando consigue una buena persona para entrevistar , los edita como el demonio .
Y van a vivir felices para siempre .
Interesante porque las flechas son los únicos efectos o acciones creíbles en toda la película .
Realmente podrían haber hecho una comedia familiar con él como la estrella , que es lo mal que estaba escrito .
Para todos los que estén pensando en ver esta película , vamos a repasar algunos puntos de la trama .
Las cosas malas son todo lo demás .
Tiene sus momentos , pero no suficientes .
Tuve que admitir que algunos de los efectos eran locos por el momento .
Hay algunos conflictos mediocres , pero incluso la mayoría de ellos están empantanados con más diálogo .
El único problema con el original era que era demasiado largo .
Estoy en una clara desventaja aquí .
Realmente estoy tratando de alcanzar un positivo ahora , ¿eh?
Justo lo que necesitas para tu próxima fiesta de zombis .
La trama de esta película debe haber sido hecha cientos , si no miles de veces .
No quiero estropearlo para nadie , pero a ti tampoco te gustaría . a menos que seas sádico .
Incluso se las arreglaron para hacer una escena de sexo lésbico sin interés .
Debería haberme ido de esta .
Pero honestamente , eso no es decir mucho .
No había nada especial en ninguno de los personajes .
Y simplemente quieres ver una película "extranjera" por el atractivo de ser extranjero .
Estas mujeres no fueron liberadas en un sentido positivo .
Tiene una o dos líneas frías , pero eso no salva esta secuela ilógica y descuidada .
Pero eso no es importante , la película es simplemente aburrida , inmóvil y no fiel a la historia original .
Los productores deberían estar avergonzados de sí mismos .
El guión pierde la carne del libro en favor de notas emocionales forzadas y gags de ceño fruncido .
Desafortunadamente , después de la prometedora apertura , la película se fue directamente al infierno .
Sus intentos de simbolismo son molestos y trillados .
Toda la película es increíblemente lenta y dura demasiado tiempo .
Pero mucha gente tiene muy mal gusto o alguien ha estado arreglando la situación .
Sin él , esta película no podría verse .
Se plantan malas semillas y no lo sabrías , se pegan .
La licencia poética es una cosa , pero esta película es una completa fantasía , y fracasa por ello .
Creo que esta película podría haber sido mejor si los escritores hubieran ido a un director diferente .
Eso no quiere decir que esta sea una película aburrida , pero es muy común y nada espectacular .
Es superficial y extremadamente predecible .
Uno de los principales problemas de esta película es que es pura y absolutamente desagradable .
Supongo que ese es el material que tenían .
La trama también era extremadamente pobre , aburrida y fue escrita y filmada mucho mejor mil veces antes .
Ambos son terribles , gente desagradable .
Está mal filmado y la historia es mala .
Pero ésta era demasiado aburrida , a pesar de la música de suspenso que nunca te lleva a ninguna parte .
Ni siquiera tenía realmente una trama .
Debería darte vergüenza , sea cual sea tu nombre .
Como alguien más mencionó , comienza con un extraño prólogo sobre una niña rubia matando a un gato .
Salvar bellezas escenas increíblemente estúpidas .
Está mal diseñado y mal ejecutado .
Pero estos personajes no suman nada .
La venganza es un doble sentido , dice Seagal en esta película . bueno , olvídate de la venganza .
Estoy hablando del hecho de que nuestros supuestos héroes son más tontos que los postes de la cerca y no tienen memoria acumulativa .
Aquí está la esperanza de que ella encontrará una mejor película para estar en .
La película es un pesado intento de producir un "cuento de moralidad" y es tan cursi que es ridícula .
Habitualmente cantan sobre sí mismos , no intentan enseñar nada .
Nada nuevo o genuinamente interesante .
Su primera escena está bien , pero luego su acto se vuelve repetitivo y sobreactúa .
Sus papeles podrían haber sido interpretados por cualquiera de los actores de los estudios peatonales y sería igual de pobre .
Desafortunadamente , no por las razones que los cineastas esperaban .
La del mando a distancia ni siquiera tenía sentido .
Una película muy mala , una película muy mala .
De hecho , no dice nada durante toda la película .
Una de las cosas que hace que esta película sea horrible es la actuación .
Desafortunadamente el área oscura ya ha recibido demasiada atención .
Hay muchos clichés aquí , también .
perpetúa los estereotipos ignorantes sobre el trauma psicológico y la enfermedad mental .
Si vas a tener una mierda de película de terror , hazlo con la matanza .
No sólo la actuación es terrible , sino que la trama nunca se acerca al desarrollo .
Esta película es honestamente como una broma práctica para ver lo rápido que la gente saldría corriendo por las puertas .
Ella es el único punto brillante de esta película , por lo demás mediocre .
La trama era superficial , la banda sonora apestaba , la película no tenía ningún propósito .
Declaré en mi encabezado , "es simplemente horrible más allá de las palabras" , en todos los niveles imaginables .
Lo siento , fans del rock , pero para mis oídos esta mierda es sólo contaminación acústica .
Ella es mejor que el material con el que está trabajando .
El guión y la voz por sí solos lo arruinaron .
Y para una supuesta comedia , la película casi no tiene escenas divertidas .
La actuación es tan de madera como los personajes .
Se merece algo mejor que ser recordado por esta pésima película .
Y la ausencia de por qué es una de las peores cosas que puede tener una película .
Esta podría haber sido una buena premisa .
La trama es realmente estúpida en todo el sentido de la palabra .
Trama rancia a un lado , las pistas son atractivas y hay un par de buenos momentos .
Pero hay un problema aún mayor .
No hubo suficiente desarrollo de carácter para que yo encontrara algún interés en ellos .
La mayor parte de la película parecía hecha en una horrible pantalla verde .
La mayor parte de la película parecía hecha en una horrible pantalla verde .
Demasiado tiempo y cada vez más aburrido .
Esta película no merecía una secuela como ésta .
No me malinterpreten , no es la peor película de la historia , pero nunca está a la altura de su potencial .
Esos personajes salen corriendo por la puerta y son reemplazados por más gente que irrumpe en una canción aún más olvidable .
No teníamos idea de que era su hija hasta la mitad de la película .
Qué película tan asquerosa es ésta .
Incluso un tipo que se cree un gallina y se viste como una se vuelve un poco cansado .
No puedo creer que sea la peor película que he visto en mi vida .
La trama , cuando no es un borrón de confusa y sin sentido sobre la edición llamativa , es ridícula .
Los actores están atrapados en un guión mal escrito y no pueden salir .
Estoy tratando de llegar a una decisión que era peor en términos de dolor en mi mente mientras observo .
La mayor parte de esto sólo ralentiza la película .
No es malo , entonces estaba este .
La calidad de estrella en esta película no es mala .
No lo vería a menos que estés listo para una gran decepción .
No es un episodio terrible , es difícil de seguir .
Aquí no se dice nada que no se haya tratado muchas veces .
Es una pena que la película no fuera muy buena ya que tenía una premisa tan prometedora .
Preferiría que me pagaran por ver una película completamente estúpida que no tratara de esconderla .
La dirección estaba a la par de una niña de doce años y el guión fue probablemente hecho por una niña de trece años .
Eso habría sido un tratamiento mucho mejor de esa cuestión .
El público aplaudía entusiasmado y luego se sentaba en un silencio aburrido durante otros diez minutos .
En general , sin embargo , la película es inofensiva , sólo un desperdicio de alquiler .
Y lo que es peor , la sustancia que se presentaba era a menudo inexacta .
Una película que debe ser destacada como una demostración de lo horrible que puede ser una película .
En su lugar , el guión capitaliza la exposición de la trama y las bromas tontas .
El hecho de que la gente piense que esta película da miedo es ridículo .
Pero si eso era un pavo , esta película no es ni siquiera una molleja .
Una estafa barata , delgada y sin alma , que sólo les gusta a los universitarios kitschy de primer año .
Podría haber hecho una película de terror que esta mierda .
Los tres intérpretes principales son lamentables .
Pero después de un tiempo , todo se vuelve una mierda .
En una película de propaganda es inútil juzgar la dirección y los actores .
No hay razón por la que les animes a que lo hagan juntos .
Esta película era lenta pero tediosa y la actuación a menudo se adentraba en la tierra del jamón .
Es triste que no haya nada que ver en este momento .
Empecé a preguntarme si no estaba muerta por dentro .
Mi consejo es que tomes un vicio y aprietes la cabeza con él en vez de mirar a esta basura .
Unas cuantas personas salieron , y el público apenas pudo aplaudir con un educado aplauso al final .
No era aburrido de ver , pero no le dio a la audiencia ningún chiste del que reírse .
Así que para resumir esta película básicamente se debe esperar que el queso se desborde .
En segundo lugar , hay puntos en la película que no tienen ninguna relación con la trama en absoluto .
Un hombre y tres jóvenes estudiantes , dos niñas y un niño , van a esta ciudad a estudiar los supuestos avistamientos de pies grandes .
Además , las escenas del crimen eran tan cursi y aburridas .
Creo que es más bien el resultado de un equipo creativo que intenta desesperadamente encontrar algo divertido en este lío .
La película no tiene química , aparte de ser inintencionadamente divertida debido a la mala producción .
Incluso las peores películas tienen al menos un trozo memorable .
En todos los niveles , esta película es terrible .
El director puede haber estado haciendo un comentario sobre la muerte , pero sólo él sabe lo que es .
Cuando la historia es mala , que por lo menos hacer las peleas algo más interesante .
Esta película es pobre de principio a fin .
Supongo que tampoco se les permite ser objetivos .
No había línea de trama , el final fue abofeteado , y los chistes no lo son .
Aún más flagrante es la falta total de valores de producción .
Este es sólo un ejemplo de la estúpida historia , pero llevaría demasiado tiempo contarles a todos ellos .
De hecho , tendrán que permanecer en el hospital porque todas las carreteras están cortadas debido a las malas condiciones meteorológicas .
No tengo nada que comentar sobre esta película .
No sabe nada del mundo y tiene la nariz metida en sus libros .
Esto no fue ninguna sorpresa , dada la escritura de mala calidad del guión .
No puedo culparla por el pobre bloqueo de otra persona , pero es totalmente increíble en su papel .
No puedo culparla por el pobre bloqueo de otra persona , pero es totalmente increíble en su papel .
Ojalá hubiera podido encontrar un vehículo mejor .
De lo contrario , siga buscando otra cosa .
Soy un gran fanático de la serie de comics , pero esta película ha estado muy por debajo de mis expectativas .
Era un comentario de mal gusto , sin sentido .
Sin embargo , no hay mujeres con las que hablar y el personal del hogar parece estar resentido con ella .
Este es sin duda un caso en el que la película nunca debería haberse hecho a expensas del libro .
La actuación es juvenil y sin inspiración .
La historia es débil y anticuada , especialmente para este país .
Miraba mi reloj con frecuencia con la esperanza de que la película terminara o llegara al punto .
Hitchcock solía decir que el drama era esencialmente la vida con las partes aburridas cortadas .
Algunos de los otros personajes tenían potencial , pero nada se hizo de él .
Si la actuación hubiera sido mejor , podrían haber sacado la película .
Básicamente , lo que sea que el policía intente hacer con el ladrón , de alguna manera lo sabe de antemano .
Temas que tal vez sólo un terapeuta , en lugar de un sacerdote podría ayudar .
Observé hasta que el héroe saltó a su corbeta para ir corriendo al hospital .
No todas las chicas son asquerosas , groseras , malvadas y grandes .
Pero no comparte por qué deberíamos divertirnos .
En vez de eso se tomó en serio y esto resultó en una película aburrida .
Esta película era aburrida y obviamente dirigida a hombres a los que les gusta mirar a mujeres corpulentas .
Es obvio que este director y escritor trató de abordar una arena en la que nunca antes habían jugado .
Cometí el error de encender esta insípida película por error .
Verás que esta película es una pérdida de tiempo .
El científico y su esposa son dos de los peores héroes o protagonistas jamás puestos en pantalla .
Son babosas por el amor de Dios .
Por no mencionar lo aburrida que es la parte de la renovación .
Tal vez sea porque está tratando de hacer que todo parezca muy surrealista , y a la vez creíble .
Tristemente , es la única risa que obtendrás en esta terrible comedia sexual que no es ni sexy ni divertida .
No hay nada de malo en eso en general .
Se arranca casi siempre el tipo de thriller y se las arregla para hacer un desastre de todos ellos .
En general , el tono de esta película es horrible .
En general , aunque , sólo una película horrible .
Toda la película parecía muy desarticulada y no muy interesante .
La pareja gay no podía ser menos convincente .
El diablo demuestra comer carne de una manera horrible .
Sigue mi consejo , lee el libro y transmite la película .
Me gustan las secuelas . cuando tienen una historia decente .
Desafortunadamente , esta película no logra entregar las líneas , los personajes , la entrega o el humor .
De justo a mediocre es el mejor resumen de esta película .
Si es posible , no pase por un estante de un videoclub que tenga una copia de esta película .
Mi hijo de cuatro años encontró una escena graciosa , pero me dijo que el resto era demasiado tonto .
Y luego . esta es una película de slasher con terribles escenas de muerte .
El centro de atención sobrepasó los límites de la credulidad , de hecho fue bastante ridículo .
Realmente no hay mucho de una historia aquí .
Incluso eso no habría ayudado , ya que no hay absolutamente ninguna idea interesante detrás de esta película .
La actuación y los efectos especiales fueron terribles .
Mi conclusión de esta información es que esta película es un pobre intento de adoctrinar a la gente o una broma .
La actuación es tan , tan , tan , tan , tan , tan , tan ilógica , la trama es ilógica , irrazonable y predecible .
Lo peor de la película es su duración .
Su potencial cómico se explota de manera endeble .
Y básicamente el resto de la película es una copia en miniatura del original .
Pero esto intentaba impresionar demasiado .
Ni siquiera pude ver toda la película .
Esta película es absolutamente pésima , no vale la pena ni siquiera alquilarla .
Esta vez , le va mejor , aunque parece inútil .
La mala noticia es que estaba muerto al nacer .
La parodia predecible , casi no impresionó durante ocho minutos .
El resto del elenco eran más o menos un puñado de camafeos .
Y si esperas un buen resultado , no vas a conseguirlo .
Lee el libro o investiga un poco sobre la historia , y te darás cuenta de que este remake es ridículo .
Las llaves habrían dañado severamente el esófago , el estómago y el intestino grueso del perro .
Es una de las peores películas de todos los tiempos .
Parecía estar yendo en una dirección decente .
Podrían haber sido cualquier grupo étnico .
Es una película estudiantil inacabada sin ningún tipo de características redentoras .
La simpática enfermera lesbiana trata de advertirle , pero le cortan la garganta incluso la misma noche .
Para mí , fue una pérdida de tiempo y de esfuerzo .
Los efectos especiales son cómicos , la actuación es en su mayor parte horrible , y nada tiene sentido .
El personaje principal es una niña mocosa que es enviada a un lugar al que no pertenece .
Spacey , como director , trata de mantener el foco en los actores ' performances y entrega de dialouge .
Esta es una abismal comedia romántica , una de las peores que ha visto este fanático dedicado .
No hay misterio , no hay suspenso , no hay suspenso , y no hay puntos de trama que preocuparse .
Como dijo una crítica aquí , su papel no tiene nada que ver con la película o el libro .
Las mejores películas que tratan de ocultar los defectos son casi peores en cierto modo .
Realmente me sentí disgustado de que este tipo de basura propagandística pudiera ser liberada .
Era tan obvio que era un tipo con un disfraz de plástico barato .
Es precipitado , la historia se tambalea y los eventos representados son mal interpretados .
No es tan malo , es bueno , pero es malo a toda máquina .
La primera señal de advertencia de una caricatura aburrida es siempre la ausencia de pago de mordaza .
Odiaba tanto esta película que todavía recuerdo todas las partes que no me gustaban , que básicamente era la película completa .
Decir que quiere dirigir así y escribir esa mierda es mentira .
Ligeramente divertido en las manchas , pero completamente insípido .
Sin embargo , este no fue el mayor problema de la película .
Sin embargo , la razón por la que a alguien le importa no está ahí .
Pero si estás buscando una buena película de terror , mantente alejado .
La película también es bastante aburrida en algunas partes y realmente , realmente , realmente arrastra .
No hay realmente ninguna razón para ellos .
Por ejemplo , cuando se aburre en la película , toma un par de rocas y empieza a hacer rizos con ellas .
Pero nunca lo hacen , a pesar de que debemos creer que esta persecución en el desierto continúa a lo largo de la noche .
Seguro que había cosas que daban miedo en la habitación del hotel , pero nada que no hayamos visto ya .
Si estás buscando originalidad en la estructura de la trama o los conflictos mínimos , te decepcionarás .
Este es sólo una imitación barata .
Power rangers no es más que un mal comercial de televisión para la comercialización de juguetes especialmente malos .
Las otras chicas pensaron que era simplemente ridículo .
Realmente no puedo expresar mi decepción en el episodio de la semana pasada .
Por ejemplo , la escena del paseo loco se hace mal .
No pierdas el tiempo con esta película , no vale la pena .
Una lamentable excusa para una película y un lamentable intento de asociar el hockey y el patinaje .
Su carisma , sin embargo , es insuficiente para elevar esta película por encima del nivel de su pobre guión .
Espera , hay un estúpido robot que se supone que es un compañero .
Lo que más me molesta es la falta de explicación .
Hazte un favor y salta este festival de mierda .
En primer lugar , los ángulos de la cámara eran horribles .
En vez de eso , nos quedamos para ver una pintura tonta de una araña que de alguna manera encaja en la línea de la historia .
Oh sí , y las chicas no son tan calientes como les gusta pensar que lo son .
Habría sabido qué hacer con este material , que merecía mucho más respeto que este triste esfuerzo .
Los accesorios utilizados en esta película fueron robados de una tienda de ropa .
No es ni siquiera una supuesta mala , es una buena película .
Un final tonto tampoco ayuda .
Esta película contiene un sinfín de fotos de gente conduciendo como si eso fuera aterrador .
Parece que son tan despistados como nosotros .
Eso debería darte una idea de lo malo que es esto .
La película es realmente irritante cuando se ve como una historia .
Pero esto no es nada comparado con las escenas que siguen .
Aparte de eso , la actuación también fue pobre .
Ninguno de los doctores parece tener algo médico sobre ellos .
Desafortunadamente , eso no ocurrió .
Dibujar comedia con acento sordo es , honestamente , bastante bajo .
Una película horrible en más de un sentido .
La incompetencia en la actuación , la dirección y los valores de producción contribuyen a este dolor de muelas de una película .
La incompetencia en la actuación , la dirección y los valores de producción contribuyen a este dolor de muelas de una película .
Esta película no es ni de terror ni de drama .
Y entonces aparecieron unos detectives y salvaron a la dama .
La premisa de la película es interesante .
Escribir comentarios sobre la trama no tendría sentido .
Dios , ya no hacen películas del oeste , sólo están fechadas , viejas películas racistas que glamourizan a las armas y a los asesinatos .
Conclusión , mira esta película sólo si realmente no tienes nada más útil que hacer .
El segundo problema con la película es que era mala .
No hay sustancia alguna en toda esta película .
Pero en serio la gente , hazles un favor a tus hijos y haz que lean el libro .
Fue lento , a partir de entonces , una tontería sin incidentes .
Fin , desgraciadamente , no llega muy lejos .
Sí , sí , sí , los vampiros suelen tener el mismo sexo , pero vamos .
Un fracaso digno podría ser , pero un fracaso de todos modos .
Pero no , incluso esto es demasiado para estos metros perdidos de celuloide .
Al final parecen un puñado de locos .
La premisa de que el cyborg necesita sangre es simplemente tonta .
Un final poco convincente que probablemente enfurecerá a los espectadores .
Es mejor que el aburrimiento , pero no tanto .
Encuentro su trabajo tedioso , poco impresionante y pretencioso .
Es mejor no hacer películas si son tan malas e insensatas como ésta .
La premisa era muy buena , pero la ejecución general fue terrible .
Ella ni siquiera es lo suficientemente atractiva para que un hombre deje a su esposa .
De alguna manera esto lo ha convertido en un hombre lobo .
Esta película es extremadamente irrealista , y aburrida .
Perdí el interés a menos de un tercio del camino y tuve que luchar para llegar hasta el final .
Esta película no intenta nada tan inteligente como redimirse a través de unas líneas divertidas y bien trazadas .
Y lo que es más importante , parece que los cineastas no robaron para progresar un punto o para hacer avanzar la trama .
El producto final es un verdadero desastre .
Boll nunca debe estar cerca de otro plató de cine .
Es demasiado viejo , demasiado cansado , y lo más importante es que la falta de esfuerzo apestaba .
En general , una película muy mal hecha .
No era realmente morboso o aterrador o ni siquiera trataba de ser muy perturbador .
No puedo decir que la actuación en todos los casos haya sido horrible .
Añade a eso su borrachera , y no es de extrañar que las cosas se desmoronaran .
Semilla es tortura porno . sin duda alguna .
No hay nada nuevo que ver en esta producción .
Todo era increíblemente cliché y retardado .
No explanation , no resolution , no resolution , zip .
Fácilmente la peor película automotriz o cualquier otra película jamás hecha .
Desafortunadamente , esta aventura es mucho mejor leída que vista .
Insto a todo el mundo a que vea esto sólo para ver lo turgentemente horrible que puede ser una película , seguramente fue deliberada .
Howell no tiene ni la autoridad ni la presencia en pantalla para desempeñar el papel de protagonista .
La coreografía de la película es horrible .
Los aspectos más molestos de la película fueron los personajes secundarios .
No es el peor video que su hijo podría ver , pero hay megatones de mejores .
La acción era infrecuente y aburrida .
Nada nuevo se ofrece en esta película .
Entonces , por ninguna razón , el hombre de los árboles se cae de la cabeza y golpea al que está debajo de él .
Mientras que al principio se necesitaba más caracterización , la mitad , no fue tan mala .
La superficialidad que esto crea no es sólo molesta , sino que es enloquecedora .
De alguna manera se supone que deben evitar que una boda suceda pero no hay lógica detrás de sus acciones .
Quiero decir , se supone que esto es una comedia .
Esta ciudad es aburrida y esta película también lo es .
Trinity es mi nombre y encuentro que este es peor que el primero .
Básicamente esta es una película de slasher sobrenatural .
Esto puede deberse al diálogo no inspirado que se les dio .
El uso de sets virtuales casi funciona , pero en algunos puntos falla miserablemente .
Culpo al director de no usar la premisa a todo su potencial .
El final fue especialmente decepcionante .
Por un lado , es músico , no director de cine .
Hay algunas joyas de la escena anidadas dentro de este montón de mierda , pero ninguna puede redimir la trama floja .
La actuación fue , casi sin excepción , amateur .
La última escena de la película es dolorosamente poco convincente .
Tengo que decirles que los hombres no eran malos para mirar , pero tampoco mucho .
Esto no es más que un montón de escenas aleatorias encadenadas en un intento suelto de una historia .
Jody era segura de sí misma y sexy , pero el personaje no hizo nada y no fue a ninguna parte .
Todo el mundo es pobre y aparentemente ignorante .
Esto es demasiado anticuado para ser nada menos que malo .
No se ve particularmente bien y no es espeluznante o espeluznante .
El supuesto final feliz es uno de los más deprimentes jamás concebidos .
Los asesinatos son bastante malos , básicamente estrangulación .
La actuación está bien en el mejor de los casos , pero como de costumbre el niño molesta .
Me imagino al tipo que está escribiendo el guión a toda prisa , recogiendo su cheque de pago y huyendo .
El argumento de la película también apesta , la historia salta aquí y allá y la gente aburrida .
Seguramente en algún momento durante el rodaje o el montaje te diste cuenta de lo que un pavo yolu tenía en tus manos .
La trama se prolonga , y el espectador debe sufrir a causa de los malos diálogos .
El hecho de que algo que este crudo funciona , incluso brevemente , es una lección objetiva en sí mismo .
Tiene una actuación ridícula , por no hablar de una de las tramas más estúpidas de la historia .
La escenografía y los efectos especiales son pobres .
Me sorprende descubrir la cantidad de fans que tiene este show .
Son veinte segundos o más y están ahí simplemente para añadir relleno a una ya hinchada película de tres horas .
La escritura , aunque coherente , no es nada nuevo .
En primer lugar , la actuación es terrible , y la película no tiene ningún sentido .
Y si alguien no puede soportar una gran cantidad de desnudos , entonces mantente alejado también .
Se suponía que estaba ciego después de una ejecución fallida , pero camina y mata a la gente como solía hacerlo .
No me imagino cómo alguien pudo leer este guión mal escrito y darle luz verde .
No agregó nada a la trama y sólo sirvió para degradar a las mujeres exitosas .
La trama estaba por todas partes .
El comienzo es soportable , pero desciende rápidamente .
Yo evitaría y buscaría mejores esfuerzos .
Es una película muy mala de la que tienes que alejarte .
Desafortunadamente , son estúpidos más allá de lo creíble .
No es que la película fuera un completo desastre .
Maaan , ¿dónde empiezo con esta horrible película?
Y la idea , aunque no original , tenía potencial .
Parece que el presupuesto de producción también fue muy generoso .
Supongo que los científicos y los guardabosques no piensan en ese tipo de cosas .
Mala iluminación , accesorios , mala calidad de sonido en la postproducción .
A continuación , llegamos a la actuación , que es simplemente horrible .
Esto es una catástrofe de una película sin valor redentor .
Películas con terribles monstruos superimpuestos generados por ordenador y cosas por el estilo .
Incluso la industria cinematográfica reconoció que era una película muy débil y ni siquiera trató de promocionarla .
Stapleton tiene varias líneas vulgares que sólo son odiosas , pero no graciosas .
Su actuación es espantosa , por si fuera poco .
Esta película fue entrecortada , incoherente y artificiosa .
Sigo pensando que la película fue una mala secuela , pero eso no significa que sea horrible .
Y las emergencias son confusas porque están mal enfocadas .
Lástima que no lo hayan utilizado .
No hay levantamiento masivo de muertos , no hay ejército andante de cadáveres , no hay nada .
Este programa puede ser el mejor por ser la peor película de todos los tiempos .
Estaba muy , muy decepcionada con esta película .
Cualesquiera que sean los méritos de la película , está mal investigada .
Los genderismos son abundantes , y casi tan irritantes como un ejército de hormigas enojadas .
Todo esto es insoportablemente aburrido .
El mayor problema es que esta película no tiene una historia real .
La película parece barata y mal editada a veces .
El montaje es una broma , mi adolescente podría hacerlo mejor .
Si alguna vez hubo una película que mereciera una gran calificación de cero , es esta pila de basura .
Es una basura , pero no tan mala como algunos dirían .
Como muchas películas de esta época , la idea es buena , pero la ejecución y el guión es mediocre .
Además , el ritmo de esta película parece estar apagado .
Es tan barato como toda la producción .
No hay nada malo con las actuaciones .
Lo último me pareció decepcionante , pero aún así fue mejor que esta película .
Quienquiera que escribió este pavo debe ser prohibido de escribir otra película para toda su vida .
Empieza mal y se deteriora .
El director de esta película es un hacker total .
Este tedioso ejercicio de técnica se agota después de la batalla inicial .
Termina como si se hubieran dado cuenta de que se les había acabado el dinero y tuvieran que filmar un final rápido .
Ambas pistas se presentan como poco atractivas , poco atractivas y completamente poco convincentes .
James está en cada escena , no puede actuar para salvar su vida .
Sus escenas son muy divertidas primero y luego se vuelven aburridas .
Y aunque fue una idea muy interesante en concepto , en realidad ha fracasado miserablemente .
Es ciertamente una propuesta horripilante perder el tiempo viendo esta mierda .
Los tomates podridos también tuvieron una buena calificación para esto .
No hay manera de evitar una comparación entre
No hay un fondo de caracteres ni siquiera una introducción a ninguno de los caracteres .
Para mí la única razón por la que le eché un vistazo a este remake fue para ver lo malo y divertido que podía ser .
Esta película no es otra cosa que una definición flagrante de lo que es el narcisismo y la sociopatía .
Prácticamente imposible de ver toda la película .
Incluso si es una entrada gratis , no pierda ni un momento viendo esta película .
Algo así como mi cambio al azar de hablar de lo mala que es la película a explicar por qué la trama apesta .
Cada tienda tiene un gran cubo de esta basura en el piso de ventas .
Es tan genérico como el genérico , y no hay absolutamente nada aquí que no hayamos visto hecho muchas veces ya .
Parecía que se esforzaba demasiado para ser "artístico" .
Las escenas de aves zombis atacando a la gente no sólo son técnicamente ineptas , sino que toda la idea es absurda .
Se acerca a las abismales profundidades de la mala realización de películas , y luego se vuelve aún peor .
Ese es el único tipo de persona que encontraría esta película remotamente aterradora .
Y en esta película , su actuación es vergonzosa .
El decorado y los accesorios eran baratos y poco realistas .
Puedes ser tan creyente como quieras . la mayoría de esta película es una estupidez sin sentido .
Para entretenerse , el gran cantante de ópera debería seguir cantando . no es que sea un actor terrible .
Yeo y los productores están tratando de pasar de la terrible trama con lugares elegantes y fotografía pasable .
En general , a menos que sea necesario , no vea la película .
La trama era anormalmente predecible .
Pero la muerte de esta película es atribuible a su terrible guión .
La ciudad de los locos tiene algunos buenos momentos , pero al final se arruina por un mal montaje .
La actuación fue ridículamente mala , y la escenografía fue cursi y muy pegajosa .
Las grandes risas eran escasas , la trama no era interesante y los personajes eran unidimensionales en el mejor de los casos .
Pero en realidad , es sólo una mala historia con un mal giro al final .
No es una persona con la que quieras salir , que tengas como amigo o incluso que consideres como un modelo a seguir .
Ojalá todos los cirujanos plásticos pudieran encontrarse con tal destino .
La sangre parece muy falsa y esta película en general , no tiene sentido .
Desafortunadamente esto es , sin mucha exageración , el punto culminante de la película .
Pero incluso si la encuentras a mitad de camino , su material aquí es muy deficiente .
La actuación fue pésima en su mayor parte .
¿Qué recursos tiene , excepto el sadismo?
Interesante en su rareza pero aparte de eso no tiene absolutamente nada a su favor .
Absolutamente ninguna cualidad redentora , utter utter turd .
A veces parece que se han añadido elementos aterradores al guión sin motivo .
La historia era decente , y a pesar del horrible doblaje , esta podría haber sido una buena película .
En resumen , no hay trama , no hay verdad y no hay razón real para pasar mucho tiempo aquí .
El héroe y el villano de esta película eran demasiado plásticos .
El resto de la película es inútil para cometer tal acto de violencia al filmar .
Es una cosa fornida , asquerosa , estúpida .
A pesar de los comentarios favorables aquí , esta película es horrible .
Básicamente , la película nunca encajó la explicación en los comunicados de prensa .
Lo único de interés aquí fue su intento de mostrar que los federales se parecían mucho a la pandilla .
En cualquier caso , los protagonistas son mal interpretados .
Gente extraña con gustos generosos ha estado reseñando esta película .
La única diferencia es que , se supone que debemos sentir lástima por él porque es un niño problemático .
La película resultante tiene buena pinta , pero parece aburrida en cuanto a su tema de la deshumanización a favor del status .
La historia termina por no llegar a ninguna parte , aunque parece ir en alguna dirección durante la película .
Por la cantidad de diálogos y momentos significativos , la película podría haber sido una hora más corta .
Mi única reserva era que la parcela parecía demasiado delgada .
La trama dejó mucho que desear y el resto de la actuación también fue terrible .
Esta película parecía estar enfocada en niños divertidos , pero ni siquiera podía lograrlo .
Desde entonces todo lo que ha hecho ha sido horrible .
Presenta al peor payaso rimador de la historia .
No he visto la vieja película . pero ¿por qué querrían rehacer una película como esta .?
También , los personajes eran superficiales y poco interesantes .
Casi todo era ridículo .
Lo peor fue que no se detuvo en ese momento .
Desafortunadamente no es una buena película .
Cecil toma una guía telefónica , busca el nombre de un predicador y lo llama en medio de la noche .
Son historias completamente diferentes con grandes diferencias de trama .
Interesante idea y argumento que no funcionó del todo .
Esta película fue , en una palabra , podrida .
En mi libro , eso no es gracioso , eso es patético .
Ni siquiera utilizaron el hotel en todo su potencial .
Quiero mi dinero de vuelta , este alquiler apesta más que una mofeta .
Shaquille parecía hacer lo mejor que podía con un niño desagradable y un mal guión .
Este guión debería haber sido usado para alinear una jaula de pájaros , no una película .
Dicho esto , sólo hubo un asesinato en toda la película y fue muy poco convincente .
Esta era también una ruta para los pobres de las montañas .
La actuación es de madera , los efectos son basura y el set es un par de habitaciones usadas una y otra vez .
Habría terminado de la misma manera a pesar de todo .
Una actuación mediocre atasca esta película .
Los créditos iniciales de la película eran prometedores .
Liderada por un director de mierda y una trama delgada , esta tiene que ser la película más tonta de la historia .
Hay una completa falta de razonamiento para sus acciones , simplemente mata a la gente sin ninguna razón obvia .
Me pregunto cómo es que los camellos y las palmeras datileras no estaban presentes en todo el cuadro .
Muchas escenas estúpidas con gente actuando estúpidamente no hacen una comedia .
Cuanto más se dirigía un actor , peor se ponía .
Esperas en vano , sólo va cuesta abajo desde allí .
Es tan malo en todos los sentidos que es una maravilla cómo fue hecho .
Historia tonta , diálogo mediocre y una película de aspecto barato en general .
La trama es lo suficientemente delgada como para ver a través de ella y la escritura es insípida .
Las tomas estaban mal sincronizadas y mal enmarcadas .
He visto la película recientemente y no se parece mucho al libro en el que se basa .
Ten cuidado si no tienes nada mejor que hacer .
Jill es una perra total que no es la chica de la portada .
Esta película no es ni siquiera divertida , sin hablar de otra cosa .
El personaje principal es un odioso fanfarrón que no es ni lo más mínimo gracioso .
Hay varios momentos de basura como este , en gran parte gracias a una mala edición .
La actuación es muy plana y una trama muy predecible .
Hay algunos científicos , y algunos guardabosques , y una chica sexy con enormes pechos falsos .
Este , sin embargo , es con mucho lo peor que ha hecho en su vida , y eso es un gran logro de su parte .
Todo en esta película era terrible .
Parecía predecible y cursi .
La calidad de las imágenes era terrible .
Y no estoy bromeando con una buena serpiente de la nada .
Cómo alguien puede leer este guión y pensar . ,
Las mujeres hablaban con desdén y los hombres eran caricaturas .
Las mujeres hablaban con desdén y los hombres eran caricaturas .
Tampoco es realmente carismático ni tiene mucho sex-appeal .
El concepto es bueno , pero la narración es endeble .
Lo único positivo que puedo decir de esta película es que tiene tres chicas en ella .
Es cierto que algunos de los actores y actrices son atractivos , pero cuando se enfrentan a una acción tan aburrida .
Las actuaciones son todas adecuadas , pero esta vez el guión nos decepciona .
La actuación apesta , todo fue obviamente doblado de todos modos , pero nadie en esta cosa puede actuar .
Es una ruidosa , tediosa serie de ediciones llamativas , ridículos efectos de sonido y violencia de dibujos animados .
Ninguno de los tres ofrece nada sustancial , ni cómicamente ni de otra manera .
Por no mencionar el humor descerebrado que se le ha echado .
Esta película está hecha para caer como un ladrillo .
No hay absolutamente ningún cierre y deja toneladas de cabos sueltos .
Las frecuentes , ocasionalmente calientes escenas de sexo son la única razón de la existencia de esta película .
Pero la mayor parte del tiempo , cuando los actores dirigen , tienden a concentrarse en las actuaciones .
Esta no es realmente una película de zombis , si definimos a los zombis como los muertos que andan por ahí .
Luego , normalmente se hace una última toma en la que se ve que el animal sigue vivo , o ha puesto huevos , etc .
Es lo suficientemente decente , especialmente si se tiene en cuenta que no está acostumbrado a hablar de papeles .
En la mayoría de los casos hay una representación bidimensional de los actores de sus papeles y nadie se destaca realmente .
Tenía unas cuantas escenas inintencionadamente divertidas pero tenía unas cuantas buenas tomas de cámara y edición .
Un montón de gente empieza a huir de los zombis y termina en un viejo hotel abandonado .
Eventualmente , tiene pocos puntos y aún menos sentido .
Cuerpos preciosos , colores preciosos y trabajo de cámara , diálogo pretencioso , trama banal .
La única razón por la que tanta gente gritó mientras veía esta película es por conformidad .
Había tanto potencial en tener un pariente en aparente secuestro .
El mérito debe recaer en los dos actores principales .
La mayoría de las veces viajan a través de interminables millas de desierto desolado .
Hay buena escritura cliché y mala escritura cliché .
No creo que esta escena se haya añadido a la película en absoluto .
Lo intenta mucho , lo cual es una gran parte del problema .
Entonces , como necesitaban muchos actores , eso significaba que probablemente serían más indulgentes .
De hecho , la parcela está construida de tal manera que la chica no se lleva a nadie .
Stockler quiere que tomemos esas entrevistas como prueba de lo que está tratando de predicar en la ficción .
La película no es tan predecible como se podría pensar . y eso no es bueno .
Hollywood siempre tuvo problemas para aceptar una imagen religiosa .
Hicieron algunos cambios en la historia que no tienen mucho sentido para mí .
Ella es mucho menos malvada y no tiene la presencia que tenía en el libro .
Sólo una cosa podría haber redimido este sketch .
Esto se debe en gran medida a lo que me parece un uso superficial de la tecnología de fondo .
Hay gente actuando estúpidamente a lo largo del camino , poniendo sus vidas en peligro sin razón aparente .
Evite pagar los precios del teatro y espere hasta el estreno del vídeo .
Creo que en una escena los actores parecían estar caminando en su lugar .
Porque , después de deshacerse de un gato grande , un héroe se está relajando un poco porque sólo queda uno .
No hay nada de malo en esta película , muy poca acción para una película de acción .
Este es un argumento legítimo , pero se sintió fuera de tema para mí , casi como una película en sí misma .
Es muy lento , con muy pocas escenas de lucha de espadas y muy sentimental . en el mal sentido de la palabra .
Pero todo se arruinó porque pasaron cosas que se pasaron de la raya y me dejaron con un mal presentimiento .
Y las especificaciones exactas son un secreto .
Y las especificaciones exactas son un secreto .
Los reclusos deben ver esto para poder suicidarse .
Es bueno como siempre , pero apenas destaca .
El viaje de Wood a la escuela me levantó una sonrisa .
No suelo comentar , pero hay cosas que hay que decir .
La película no logró transmitir ningún tipo de historia o profundidad al personaje .
Nadie en su sano juicio encontraría esta película atractiva .
En general , es más una burla que cualquier otra cosa .
Cualquier risa aquí será porque la película es tan mala , no porque sea divertida .
Lo que encuentran es una horrible historia de asesinos caníbales .
Así que tiene que ser una especie de escritura automática .
Así que tiene que ser una especie de escritura automática .
Desafortunadamente la película se tomó demasiado en serio .
Un puñado de canciones no hace una película .
Algunas escenas son increíblemente ineptas en la transmisión de lo que se supone que está sucediendo , si es que hay algo que .
No me malinterpreten , la escena de la violación fue igual de triste y aterradora , pero realmente no me molestó hasta un punto dramático .
El título de la peor película de todos los tiempos es una que se reparte rápidamente y con frecuencia .
Al menos podrían haberlos hecho negros .
Esta película se volvió redundante , retrasada y ridícula después de los primeros veinte segundos .
No podríamos haber elegido una película peor .
Con toda seriedad , sin embargo , uno tiene que preguntarse cuánta cocaína se estaba usando para dar una idea tan estúpida .
Parece ser un vehículo para promocionar su banda y nada más .
La actuación es meramente competente , pero la falta de sangre y mutilación me decepcionó .
Esto es burdo , una política estudiantil simplista convertida en drama .
Eso puede estar bien para hacer un punto , pero no parece que se utilice de esa manera aquí .
Oh , y las canciones son tan malas y tan largas .
Por lo general , hay pequeñas cosas inteligentes en ellos que no son realmente en cualquier otro .
Aparte de eso , esta película no tiene características redentoras .
Lee hace lo mejor que puede para divertirse en una situación tonta , pero la película no logra hacer una conexión .
Esta película es tan mala que es dolorosa .
Oh , el guionista lanzó toda la jerga destinada a evocar una sensación de asombro serio y comprometido .
Se ve y se siente barato , con un gran yeso perdido en medio de una dirección desordenada y un manejo desenfocado .
Esta es una película que puede atraer sólo a los niños .
La trama es extremadamente artificiosa y manipuladora .
Derivative ni siquiera comienza a describir esta película .
Esta no fue una buena película , fue una película espantosa .
La historia y el diálogo van más allá de lo amateur .
Esta fue una película de terror decepcionante sobre una jovencita mocosa y sus pesadillas .
Música molesta y abrumadora para empujar la emoción a través de tu garganta .
Realmente , no hay desarrollo de personajes y no hay una trama real de la que hablar .
Los personajes menores son risibles y sobreactúan algo terrible .
Necesita un poco de trabajo , pero podría ser peor .
Realmente esperaba que fuera al menos tan bueno como el segundo .
Las escenas de batalla son un desastre también , sin geografía entre los cortes .
Los valores de producción en este caso son bastante malos y la actuación es atroz .
El problema con esta película no es que no existan ideas interesantes porque sí existen .
La línea de la historia es un lío revuelto , pero algunas escenas son realmente buenas .
Es una actuación triste y olvidable en un lúgubre , horrible repetición de un clásico del cine .
La historia era tan ridícula e inverosímil que perdió todo mi interés .
La escritura y la dirección están a la par con el elenco .
La trama de superficie es sobre un barco ballenero , y luego hay un ritual para engordar a las ballenas .
Sin fin sobre escenas interminables que no hacen jack para mover la trama ya inexistente a lo largo de .
Si te gustan esas cosas , entonces esta película no es tan mala en realidad .
La semilla es otra de las pruebas más desafortunadas de que .
Esta es una de esas películas donde el guión se escribe solo .
Desgraciadamente , se cae muy pronto .
Oh , fue doloroso y lo mismo puede decirse de la animada y podrida partitura que acompañaba a la imagen .
Problema resuelto , ahora tenemos la oportunidad de realizar numerosas tomas de túnel de presagio .
En realidad acaban de destruir la historia .
Probablemente querrás ver esta película sólo por su reputación de ser horrible .
Los decorados se escenificaron en el desierto para reducir costes .
No puede cantar y es tan feo como el pecado .
La vida es un limbo , un gran nada , siéntelo y muévete .
Sólo algunas palizas aburridas y mucha charla de personajes aburridos .
La banda sonora fue otra mezcla de cosas que realmente nunca pusieron ningún tipo de humor .
Un pueblo quiere intimidar a algunas criaturas del bosque y culparlas por hacer cosas malas .
En primer lugar , todos los personajes son bastante aburridos .
Incluso los camafeos no consiguen animar nada .
Un pésimo intento de dramatización , los actores se toman largas , pausas de embarazo entre líneas muchas veces .
Ni siquiera la animación por ordenador y el buen trabajo de voz son suficientes para redimir esta terrible película .
La actuación es débil y poco inspiradora , la historia aún más débil .
Esperaba algo un poco más .
A veces , incluso si algo es aceptable en el cómic , en el cine parece estúpido .
Pero esto fue realmente malo , incluso con bajas expectativas .
Me senté extasiado a través de gran parte del video preguntándome por qué alguien se tomaría la molestia de hacerlo .
Las transiciones de escena son horribles .
Me gustan mucho las películas de slasher , pero esta es realmente horrible .
Barato ni siquiera comienza a describir el presupuesto aquí con .
Al llevar a la hija de la familia a una cena comunista , se familiariza con él .
Los profesores hablaron de ello como un regalo , pero en realidad fue una experiencia dolorosamente aburrida .
El trabajo de la cámara en esta película es simplemente atroz .
La mujer no estaba enferma , pero todos los candidatos eran .
Es obvio que algunas escenas están escritas para hacer justamente eso , la publicidad .
Básicamente , nos ven como un grupo de idiotas .
No puedo hablar de la actuación ya que el guión era tan terrible .
La premisa del espectáculo es interesante .
Es una película tan ridícula que insulta a la persona que intenta identificarse con los personajes principales .
Yo estaba , sin embargo , totalmente decepcionado con esta película .
Por lo menos las escenas fluyen de una manera que no es confusa y él tiene algunas tomas inteligentes aquí y allá .
Es sobre todo un montón de imágenes aburridas de la gente que acampa , excursión , montar a caballo y ver la vida salvaje .
Lo siento por cualquiera que tenga que pasar por esta hora y media dolorosa .
De lo contrario , guarda tu dinero para sus últimas películas , porque son geniales .
El resto de la partitura era eminentemente olvidable .
Sería mejor alquilar una cinta llena de estática que perder el tiempo con esta mierda .
La historia de Walter carece de traición .
Lo que realmente arrastra esta historia es el trabajo realizado por el director y los actores .
¿Cómo puedes hacer una película sobre nada?
Sin embargo , nunca parece entender la idea de que los clichés existen por una razón .
Me pareció una buena película para pasar el tiempo , pero no por casualidad de ningún valor histórico .
El final de esta película es extremadamente ridículo .
No hay nada en absoluto para redimir esta película .
El motivo del cuervo , el desierto , la familia que conduce desesperada para escapar o evitar la posesión están cansados .
Fue la única película que dirigió , y la razón es obvia .
Todo era simplemente predecible y molesto .
Desafortunadamente , la película en sí es un fracaso .
Este ofrece un grupo que va a través de las mociones , no es que los cineastas proporcionen mucho apoyo .
Un drama demasiado largo que no es capaz de hacer ningún punto real .
Y el hermano mayor con el papel de padre es horrible .
El resto del molde era de madera en el mejor de los casos , pero sobre todo de papel .
Si lo hubieran catalogado como una comedia , eso sería una cosa , pero decir que es la realidad es una mentira .
La trama se vuelve tan increíble y artificial que es casi insoportable de ver .
El azul es pernicioso , trillado , mal hecho , basura deshonesta .
El ritmo es lento , el desarrollo del carácter es terrible .
Era mejor que escuchar el diálogo en esta historia dolorosamente aburrida .
Luego hablan de lo aburrido que es el joven policía .
Pero afortunada o desafortunadamente la película fue un fracaso .
Es un intento incoherente de un período atmosférico entre el sexo y la violencia .
Va de una escena a otra sin que suceda nada remotamente interesante o aterrador .
Este programa era aburrido y los partidos eran demasiado cortos .
Ni siquiera estaba seguro de qué se trataba la película , ya que no tenía mucho sentido y la violencia era espantosa .
El caimán es una creación bastante tonta .
Finalmente , los asesinatos eran tan falsos que eran virtualmente inobservables .
Esta mujer podía literalmente actuar la pintura de las paredes .
He visto un montón de estúpidas tramas en mi tiempo , pero esta es una de las peores .
Esta película no podía decidir cuál quería ser , así que terminó siendo una broma sobre sí misma .
Oh sí , y ninguno de ellos sabe cómo apuntar .
No de una manera exagerada y obvia .
Ignoremos la ridícula pseudociencia y sigamos adelante .
La parcela es básicamente inexistente .
Teniendo en cuenta que tiene sus momentos , no fue demasiado horrible .
Esta película es la peor película , pero es muy importante para mí .
No se ve aterrador , actúa aterrador o incluso parece alguien a quien le guste el fútbol .
Sin embargo , cuando está en su peor momento , sus películas pueden apestar a pretenciosidad .
Para empeorar las cosas , lo hace con un enfoque lento y desapasionado que nunca se incendia .
Ni siquiera es un naufragio interesante .
La película se basa en su diálogo , que es sophomoric , imbécil , y crudo .
¿Se suponía que el espectador debía obtener la línea de la historia en los primeros cuatro minutos de la película?
Demasiados flashbacks innecesarios son una señal típica de un director amateur .
La premisa era intrigante , pero lamentablemente esta película no le hace justicia .
La falta de presupuesto está bien , si hay una historia .
Sin embargo , choca su camión cerca de un bosque mientras es perseguida por la pandilla .
Aquí es donde la trama se vuelve un poco tonta .
Este podría ser el ejemplo más pobre de propaganda amateur jamás hecha .
A los ochenta y cuatro minutos , esta imagen era aproximadamente una hora y media demasiado larga .
Gore for the sake of gore no tiene sentido .
Las posibilidades aquí se diluyen .
Oh , y para quien no pensara que era sexy .
Parece que fue dirigida por un idiota total .
Pero la historia no se parece en nada a la original .
Está diseñado para asustar a los pobres imbéciles para que se salven .
La escritura es mala , la actuación es mala y los efectos especiales son malos .
Era obvio que tampoco iba a ser él .
Lo que mata a esta película es que es simple y llanamente aburrida .
Por último , pero no menos importante , el final es terrible .
Es tan horrible que una clase de kindergarten haya podido llegar .
No había ningún tipo de suspenso y el factor sangre era ridículo porque era tan falso .
Terribles cortes de salto , horribles trabajos de cámara , entradas y salidas torpes a las escenas .
Sólo una gran decepción , para muchas personas en el ring al mismo tiempo .
La película era realmente extraña y no tenía argumento o razón para su guión y la gente exigía la devolución de su dinero .
Las palabras no pueden simplemente describir lo horrible que es esta película .
Las dos últimas historias se extienden básicamente durante demasiado tiempo .
La narración de historias , tanto en su estructura como en su contenido , es simplista y trillada .
La película se quedó en silencio hasta que alguien habló un par de minutos en .
Ni siquiera dignifiqué este terrible cuadro divulgando , ya que es una pérdida de tiempo para mí y para ustedes .
Cualquier lucha es más o menos surrealista .
¿Alguien le diría a Shaq que se aferrara a lo que es bueno en baloncesto?
La introducción fue estúpida como el final .
La última palabra es que esta película fue una terrible decepción para mí .
En realidad , estás casi tentado a pensar que esto es sólo una exageración contemporánea .
Inmediatamente , esta película fue ridícula .
Supongo que si no has leído el libro , podría estar bien por sí solo .
No había razón para que esta película se hubiera hecho de otra manera que para hacerme enojar .
Así que es una mala película , pero hay muchas peores por ahí .
Podría haber parecido cualquier cosa .
Los personajes están tristemente subdesarrollados , lo que nos dificulta tener algún tipo de conexión con ellos .
Creo que su escritura era tan mala como su dirección .
Nada terriblemente especial , pero definitivamente interesante si uno viene sin expectativas o suposiciones .
Ninguna de las dos partes es interesante en sí misma y el conjunto no mejora .
De todos modos , una cinematografía decente y una actuación justa no podían compensar los malos diálogos y la terrible escritura .
Me refiero específicamente a la clara falta de desnudez y a las escenas de sexo simuladas .
Esta película no es tan interesante , excepto por los primeros diez minutos .
Desafortunadamente , es la única escena de batalla de la película .
La película carece de coherencia y los personajes parecen no tener sentido común .
La horrible edición también distrae , los créditos de apertura son demasiado rápidos y desorientadores .
No es desagradable , pero carece de carisma , y parece un poco soso y pulido .
Esta película no es de ninguna manera atractiva para ninguno de los dos sexos .
Todos los demás son igualmente poco convincentes , tanto que incluso parecen aburridos a veces ellos mismos .
La mayoría de estas escenas son redundantes y tediosas , fracasando completamente en atraer a los espectadores emocionalmente .
El trabajo de cámara de Boll está asombrosamente desarticulado .
Las normas de producción son atroces .
Supongo que trabajar en esta película no le gustó a la buena voz de los talentos que hay por ahí .
Esto está mal editado y lo que comenzó como algo intrigante se convirtió en un lío incomprensible .
Esta es una idea interesante que ha salido mal .
Pero en realidad , esta película no tiene mucho de argumento .
Sus sospechas son tan débiles que los malos no tienen de qué preocuparse .
Utiliza casi todos los clichés del libro .
Son rutinariamente molestos , y a veces insoportables .
No hay nada bueno en este apestoso .
En primer lugar , la trama es totalmente desesperada , y la actuación verdaderamente horrible .
Habría apagado la película con disgusto si los papeles se hubieran invertido .
A medida que se hunde hacia el suelo , se rompen las partes del barco .
Lo que hizo esta película tan terrible fueron suficientes razones para querer suicidarse .
Como una sátira es muy tonta , tan tonta que se vuelve casi inobservable .
Porque todos los personajes son tan irritantes que es imposible soportarlos .
No había una sola idea original en esta historia .
Es cierto que las dos pistas de esta película fueron tristemente mal interpretadas .
Sentí que esta película era un intento fallido de humor desagradable .
Una vez que eso sucedió , parecía que el volumen se usaba como el efecto principal , lo que era más molesto que cualquier otra cosa .
Si hay alguna actuación , es terrible o muy exagerado .
La trama es la fiesta de la madre y el hijo con la sangre de las jóvenes .
Pero , esta película fue horrible y no hay manera de evitarlo .
Era claramente el caso de alguien que ganaba dinero con una película barata diseñada para estafar a la gente .
Pero unos pocos momentos levemente divertidos difícilmente compensan el ver dos horas de escoria completamente fabricada .
Los cineastas esperaban sacarnos algunas sonrisas , pero básicamente me hicieron gemir .
La película comienza como un thriller psicológico , pero predecible .
Si quieren hacer una película con una historia pésima , deben abstenerse de darle el título de un buen libro .
En primer lugar , esta película carece de originalidad como pocas otras .
Un verdadero lío incomprensible y confuso .
Decir esta película es extremadamente difícil de seguir e igual de frustrante que sentarse a escucharla es ponerla muy suavemente .
Saif trata de actuar como si fuera un gran actor .
El monstruo , después de que es expuesto , tampoco da mucho miedo .
La película es como una chica sin personalidad , después de un tiempo se vuelve un poco sosa y cansada .
No es para nada aterrador , los efectos especiales son desesperadamente patéticos .
No es que nada más funcionara realmente de todos modos .
Esta película no sigue el argumento del libro .
No mire esto si realmente quiere que la trama o la caracterización o cualquier otra cosa tenga sentido .
Nada parece ni siquiera intentar ser realista .
Desafortunadamente es todo estilo y nada de sustancia .
Desafortunadamente , no sucede .
La actuación , si la hay , es ultra mala .
La omnipresente desnudez es una gran distracción de cualquier trama que haya .
Además , los efectos especiales de esta película son increíblemente baratos y ridículos .
A partir de ahí básicamente tienes a un tipo gordo y llorón hablando de una manera muy afeminada sobre su vida aburrida como temporal .
Este pedazo de suciedad es virtualmente imposible de seguir .
Los pulgares abajo en este pavo grande y gordo .
Como puedes esperar de una película como ésta , tiene un guión muy débil .
No hay nada redentor en este excremento excepto por su bella animación .
Esta película es insoportable de ver si has leído el libro .
Mike habló de cómo la cita estaba bien , pero de cómo la odiosa madre seguía metiéndose .
No hay guión , sólo lo inventaba sobre la marcha .
He sido un ambientalista durante años y estaba deseando que llegara este programa .
No gaste su dinero o su tiempo en esta lamentable pieza de película bajo la apariencia de cinematografía .
Es difícil no pasar por alto este fracaso y preguntarse qué mejores proyectos se pasaron por alto para financiarlo .
Por lo general no se adhieren al punto .
Suena como esas secuelas mal hechas que sólo tratan de copiar las cualidades de la película original .
Corre media hora más , y en realidad es un poco aburrido , también , pero al menos era bonito .
Aunque , la sangre y la desnudez no son suficientes para la mala calidad de audio y visual de la película .
Desafortunadamente , mientras que la película es históricamente importante y tiene algunas actuaciones encantadoras , también es un desastre .
Pero la idea de la película fue un gran error .
Las canciones de los niños son un poco molestas y los niños también .
En la mayoría de los casos , los problemas están en el guión .
Finalmente , la chica gay malvada era demasiado , la película era una mierda desde el principio .
El abuso de su control sobre los espectadores de películas étnicas es una vergüenza .
Se vuelve completamente absurdo a partir de entonces , como algo sacado de un cómic barato .
Ilias , nuestro héroe nominal es blando y olvidable .
El diálogo es totalmente ridículo .
El principal problema era que esta película era claramente un concepto creado para atraer a los baby boomers .
El principal problema era que esta película era claramente un concepto creado para atraer a los baby boomers .
Los cuerpos son huesudos y disparados en tan cerca que se ven bastante feos y poco atractivos .
Apenas hay diálogo .
Aparte de eso , es sólo un mono de los medios de comunicación , que se presume un director con talento artístico .
Un paseo con el perro es un entretenimiento muy superior a esta película increíblemente patética .
Esta película falla en muchos niveles .
Esta película probablemente hubiera sido mejor si no fuera por la actuación .
Desafortunadamente , la foto es necesaria , divertida por un tiempo pero eventualmente agotadora .
Lo único interesante de esta película es la caja .
Oh , pero en una nota positiva , una escena que necesitas ver es cuando los extraterrestres empiezan a matar gente por primera vez .
Con este tipo de unidad de disco esperemos que la próxima vez puedan centrarse en un mejor guión .
Esto fue tan mal pensado y llevado a cabo como puede ser .
Todos los demás personajes se preguntan si está muerto o no .
Casi todo es totalmente forzado , poco convincente y poco realista .
Como puedes ver , esta película no logra entregar nada que sea remotamente entretenido .
Lo único que más me frustraba que la actuación insufrible del imitador era su corte de pelo .
No tan malo como algunos lo están haciendo parecer , aunque obviamente patético comparado con el original .
No creo que los actores fueran realmente malos .
Incluso trataron de hacerla divertida dándole a los sirvientes de la casa acentos estúpidos que en realidad .
No había absolutamente ninguna línea de historia en absoluto , chistes malos , y el otro comediante dijo
Es muy triste cómo los hechos equivocados han sido sacudidos alrededor sin fuentes académicas confiables .
Me sorprende lo positivas que parecen ser la mayoría de las críticas .
Así que lo que funcionó aquí , la respuesta es nada en absoluto .
No tienen talento para actuar de manera convincente .
La terriblemente mala película de terror .
Le di un cuatro puramente fuera de su contexto histórico .
El mayor fracaso de esta película fue la falta total de giros , o cualquier cosa de interés .
El guión es ligero y los actores tratan de reforzar las líneas delgadas de papel sobreactuando .
Eres demasiado viejo , demasiado lento y demasiado gordo .
La actuación es horrenda y el guión es totalmente incoherente .
Quienquiera que se haya hecho pasar por el sheriff de la ciudad también era horrible .
Pero resultó ser la mayor decepción .
La dirección estaba por todas partes .
No estoy muy seguro de por qué alguien haría una película como esta .
El horrible diálogo es probablemente culpa del escritor .
La actuación fue increíblemente mala , peor que los comerciales de safeauto .
La otra mitad está terriblemente faltante .
Finalmente , qué pena que el guionista no fuera la víctima .
La música sube y baja dramáticamente como si fuera una historia dramática .
Mala actuación , mala trama , malas bromas , mala película .
La actuación es lo menos atractivo de esta película .
Su actuación fue un poco exagerada e involuntariamente risible por momentos .
Esta película comete el pecado capital de ser aburrido .
Es una tontería , no es reflexivo , y es aburrido .
Otra lástima que lo más bajo que pueden llegar aquí es uno .
Este estudiante desea matar a toda la clase por venganza .
Aquí es donde todo comienza a disolverse rápidamente en un queso sin brillo .
Es sólo que la horrible dirección y producción que arruinan la película .
La trama se retuerce un par de veces , pero el final es horrible .
Esta película tiene una característica redentora .
Simplemente sucede , luego no pasa nada durante una hora , luego sucede algo interesante y luego se termina .
Era débil , con un diálogo más débil .
Los asesinatos son hilarantes y los diálogos son dolorosamente estúpidos .
La historia parece forzada y carece de la dulzura del original .
Además , la actuación es tan pobre que me enferma positivamente .
Las dramáticas pausas entre líneas eran horribles .
Debo confesar que he visto algunos aulladores en mi época , pero éste está allá arriba con los peores de ellos .
Desafortunadamente , casi ninguna pregunta fue contestada , casi ninguna puerta abierta cerrada .
Esta película podría haber sido corta si hubieran sacado canciones , flashbacks , stick to the point .
La calidad de la imagen y la calidad del sonido son pobres en esta película .
El personaje de Asano está poco desarrollado e incluso parece aburrido y no sabe lo que hace allí .
Nadie pareció mencionar este hecho .
Interpreta a un personaje irritantemente animado que básicamente aparece como ligeramente retardado y con velocidad .
Un montaje fuera de control y una cinematografía que encaja con una trama terrible .
Le di a esta película una sola estrella sólo porque era imposible darle menos .
Los nuevos personajes que se añadieron en la segunda temporada me parecieron demasiado ridículos y amateurs .
Los nuevos personajes que se añadieron en la segunda temporada me parecieron demasiado ridículos y amateurs .
Sólo los acentos y los nombres eran diferentes .
Y realmente no hay excusa para eso .
En vez de eso , es como una fantasía masculina que se esfuerza por no ser políticamente incorrecto .
La dirección tampoco está inspirada .
Pero con el paso del tiempo es sólo una película sin sentido sobre el silencioso , sobrenatural , asesino en serie silencioso .
Y la forma en que termina la historia , todo parece inútil .
Entonces , hay un tipo grande y un par de perdedores tontos y chicas que se supone que son "calientes" pero no lo son .
No tengo idea de qué se trataba la película .
Está tan mal escrito , dirigido y actuado que apenas deja huella .
Espero que la gente de esta película se haya divertido mucho haciéndola , al menos no fue un desperdicio total .
Jane se ve fea y no es más que estúpida y sin cerebro disparando y matando .
Esta película es básicamente un triángulo amoroso con zombis .
Incluso intentaron hacer algo de punk patético con la canción .
Esta bomba es sólo una explosión tras otra , sin humor y sólo en situaciones absurdas .
Si quieres ver mujeres desnudas o mala actuación , alquila cualquier película porno .
Sin embargo , esto viene del hecho de que no se puede hacer cara o cruz de este lío .
Desafortunadamente , la película era tan mala técnicamente que quita la brillantez de la historia .
Pero el caimán en sí mismo , la principal atracción de la película , es obviamente su apariencia falsa .
Probarly el peor guión de la historia algunas citas extremadamente embarazosas que he oído en mi vida .
Es una pena , porque el concepto detrás de la película es bueno , y los primeros diez minutos prometen mucho .
Me decepcionó mucho esta película .
En general , el espectáculo se ve muy bien sobre el papel , pero no consigue ser divertido o interesante .
Algunas escenas parecían prometedoras , jugando con las dimensiones visuales , pero no podían sostener el resto .
La premisa era interesante , pero la ejecución de la misma se quedó corta .
El procedimiento habitual es disparar a las víctimas en el lugar en un intento de evitar la enfermedad .
Recuerdo que había alguien del equipo de directores allí , ni siquiera recuerdo quién .
Llega el punto en que se vuelven odiosos y simplemente frustrantes .
No sólo la actuación fue mala , los personajes también fueron increíblemente estúpidos .
Mala actuación y estúpidos efectos de sangre .
Estaba tan molesta por todas las bromas tontas que olvidé .
Townsend tenía un concepto decente con esta película , pero tristemente la ejecución es lo que finalmente dañó esta película .
Haría bien en evitar este pavo , incluso a un precio de ganga .
Bajo ninguna circunstancia , por favor , no contrate al compositor o supervisor de música para que haga ninguna de sus futuras películas .
Ah . pero de esto se trata . los médicos están tratando de matarlo para quitarle el dinero .
En esta película , me avergüenzo de ser uno de sus fans , especialmente en esta película .
Desearía que no lo hicieran , lo han hecho tantas veces , es aburrido y se vuelve predecible .
Me sorprende cómo un chiste tras otro puede ser tan profundamente anticuado .
Después de ese evento , alguien comienza a matar al resto de los miembros del club uno por uno .
El nuevo metraje , filmado en vídeo , realmente destaca como mal hecho .
Para ser justos , el maquillaje es mejor que el actor que está dentro de él , pero la continuidad es infinitamente peor .
Estamos hablando de una mala dirección .
La terrible tragedia es que él estaba en ella .
Manténgase alejado de éste si valora su tiempo y dinero .
Las escenas dramáticas son tan mal interpretadas y manejadas que hacen de esta película una tarea a realizar .
Créeme , no te perderás nada de la trama si te saltas las otras escenas , y tendrá el mismo sentido .
La actuación de las tres derivaciones es de madera .
La historia , sin embargo , está tan desarticulada que resulta aburrida y no llega a ninguna conclusión .
Esta es una película en la que es casi imposible escribir un spoiler para . porque no pasa nada .
Es simplemente aburrido e interminable y no vale la pena el tiempo .
Les recomiendo que eviten esta película , a menos que quieran que su opinión sobre los dos actores se vea mimada .
Esta es una película muy mala con mal gusto y malos actores .
Estoy seguro de que con toda la adrenalina que se les está pasando se van a quedar dormidos .
La actuación fue deplorable y la historia fue aún peor .
El principal tipo malo sigue diciendo que hay que hacerlos morir lentamente , pero el carnicero los mata a todos muy rápido .
Entonces , ese hombre está muriendo en un hospital , escupiendo sangre .
Arquette , que ha demostrado ser un buen actor , es horrible aquí .
Este fue uno de los que se saltó el más horrible .
La mitad del diálogo consiste en clichés inútiles .
Simplemente , la dirección apesta .
No hay horror , sino humor negro , sólo una historia absolutamente aburrida , con puntos de trama vergonzosos .
La mayor decepción es la falta de una historia .
Pero debido a que se ha perdido tanto de la vieja química , esta película ya está severamente discapacitada .
En general , un casting extremadamente horrible y la historia está mal contada .
Moore parece que se mueve demacradamente a través de este lío , definitivamente no es uno de sus mejores esfuerzos .
Ordeño sin alma de la franquicia de la vaca de dinero .
También parece que los cascos estaban en un cubo de basura y se los entregaron a cualquier actor que deambulara por el siguiente .
Parece que intentaron hacer una película para mostrar la vida del carrete .
Los espacios entre las líneas habladas deberían haberse acortado durante el montaje , ya que esto ralentiza considerablemente la película .
La acción es indicativa de la realización de películas de bajo presupuesto , lo que significa que es dolorosamente malo .
La película se alarga hasta la supuesta conclusión chocante .
Nada en particular , sólo una película .
Es una película que se sienta en el estante de video y acumula polvo .
No hay nada remotamente horrible en ello .
Tan horrible , que lo tengo tirado en la tienda de artículos de segunda mano por dinero extra .
Es una colección de eventos sencillos y mal contados , sin suspensión ni emoción .
Esto es parte de la razón por la que la película desciende a la pobreza .
Esperaba que mejorara , pero no es así .
Aparte del primer episodio , todos los demás se vuelven más aburridos y aburridos .
En mi opinión , ha destruido todas las intenciones positivas de los productores .
Excepto que no hubo un seguimiento de eso .
Así que , en conclusión , peleas aburridas .
Los productores y escritores apuntaban muy alto con esto , pero cayeron muy bajo .
Pequeños errores de trama como este realmente arruinaron la película para mí .
Sólo que , no había ninguna sustancia en lo que estaban haciendo .
Los juguetes de arcilla muy mal animados son demasiado dolorosos para verlos .
Pero si todos salieron así , no está mal .
Guión y diálogo diabólico y una actuación realmente vergonzosa .
Es todo tedioso , movimientos lentos , tonterías poco imaginativas .
Los residuos industriales siguen siendo residuos industriales .
Estos ni siquiera son caracteres , sino que son funciones de trazado .
Lo peor es lo obvio de todo esto .
La trama es aburrida y desarticulada , como un reality show pero no tan hábil .
Habría sido mejor así .
Es mejor que te saltes éste .
El único otro miembro de esta orden es un gracioso gordo alcohólico .
De lo contrario , es posible que desee saltarse éste .
No sólo es inculto , sino que se muere de hambre .
No hay una sola persona a la que esta película pueda conectarse .
Los malos efectos y el script no son suficientes para que lo veas .
Lo que me decepciona es que esto podría haber sido mucho más si alguien hubiera escrito un guión decente para ello .
Es una película muy mal hecha y con mucha violencia .
Las historias tampoco son tan malas .
No , todo es una cámara , ángulos malos , y escenas de mala sangre .
Los actores principales tampoco están mal .
No había absolutamente nada bueno que decir sobre esta película .
Consecuencia de ser basura y no ser basura divertida .
Ni siquiera me importa lo suficiente como para buscarlo .
Fue simplemente vergonzoso ver .
El intento inútil de usar la palabra "wee" unas cuantas veces no hizo otra cosa que fomentar el insulto .
Era como si a los actores y actrices se les diera el tema y se les permitiera improvisar los diálogos  .
La historia era mala para empezar y el giro en realidad arruinó cualquier rayo de esperanza .
Era lenta , aburrida , aburrida , no aterradora , no divertida , no dramática , no entretenida .
Pero el comentario político es poco convincente y poco inspirado .
Si no hubieras leído el libro , no tendrías idea de lo que estaba pasando .
Decir que esta película apesta sería insultar a los zorrillos .
Casi todos los personajes son horribles , excepto el tipo de la rana rara , que es perfecto para un villano del cine .
El tipo malo incluso parecía que tenía cuernos .
No hay trama o historia descifrable , los efectos especiales son una broma , e incluso el sonido es terrible .
Ninguno de los dos parecía realmente capaz de pasar a otros tipos de roles , suponiendo que fueran simplemente encasillados .
La escena inicial de esta película no tiene prácticamente nada que ver con el resto de la historia .
Desafortunadamente , la calidad de la presentación , en sí misma , es trillada y barata .
Me pareció una increíble pérdida de tiempo y dinero .
Desafortunadamente , esta presentación no parece poseer ni un minuto o dos de ese material .
Las personas que piensan que verán un drama de crimen , sigan mi consejo y no malgasten su tiempo o dinero en este perdedor .
No tengo a nadie a quien culpar , excepto a mí mismo .
La lista de películas malas podría ser interminable .
Lástima , esto podría haber resultado mucho mejor .
Independientemente de los antecedentes , hemos tratado con buenos y malos martillos de caballos salvajes .
Con actores menores , este espectáculo sería una tontería .
Más vale que Shaq se quede con el baloncesto .
Esta película debe haber sido la peor película que he visto en mi vida .
Incluso si son inverosímiles y tontos .
Si se siente obligado a verlo , evite a toda costa verlo en un cine .
Hanks aporta una actuación estelar para esta obra , pero ni siquiera eso fue suficiente para salvarla .
Los diálogos son embarazosos y no hay absolutamente ninguna tensión que detectar en ninguna parte .
La actuación no fue tan mala , no fue buena ni nada .
Seagal finalmente aparece en persona para disparar a dos tipos en la cabeza .
Esta película no tiene nada de especial en ella .
Supongo que la historia no apoyaría técnicamente mucho más .
Además , no se filmaba nada de importancia .
Pero esta película es tan mala como se ve en los preestrenos .
A lo largo de la película , se supone que debemos adivinar quién es el asesino .
Seguí viendo la película con la esperanza de que se pusiera interesante en algún momento , pero nunca lo hace .
La máscara y las garras eran poco mejores que los trabajos de cualquier tienda de disfraces .
Esta película me tenía seco en la caja del gato .
Pero sigue viéndolo sin embargo .
No hay nada decente en esta película .
Nadie escribe realmente que sucede como si la improvisación hubiera salido horriblemente mal .
No hay nada para esta película en absoluto .
La actuación en la película fue muy de madera .
Nuestra heroína en esta película es un pedazo de mierda sin valor , y realmente no te importa si ella muere o no .
Hay que preguntarse si en algún momento de la producción de esta película existió un guión que tuviera sentido .
El único escrito en este avión era el nombre de la compañía que fabricó el avión .
Después de esto , la disciplina se derrumba en un manicomio y la película se vuelve inobservable .
Es una pena incluso hablar de esta película .
No se explica mucho sobre ellos .
Townsend no es creíble como alguien que incluso tendría una novia porque actúa tan gay .
A menos que quieras torturar a alguien , dale a este un amplio espacio .
Esto puede deberse a la prolongación de su vida personal sin alegría , que estuvo llena de desilusiones y arrepentimientos .
Este es un pavo que nunca debió haber sido hecho .
Parece que esta película fue reunida al azar sin el más mínimo intento de continuidad o consistencia .
Habría sido la potencial gracia salvadora de la película .
Los decorados y la utilería son tan ridículamente falsos , haciendo que cualquier película universitaria parezca un mega presupuesto .
Esta película ni siquiera merece una .
Sé que no había mucho de un guión , pero podrías haberlo añadido .
Oh , y hay un final retorcido que involucra al hermano supuestamente muerto que no tiene ningún sentido en absoluto .
Tenía un poco de potencial , pero estaba más allá de un desastre .
Esta película de terror se vuelve muy divertida considerando lo absurdo de la trama .
Desafortunadamente esta película se queda corta incluso allí .
Un par de risas , pero nada para escribir en casa .
A los creadores de este pedazo de basura seguro que no les importaba .
El monstruo rata gigante al final parece bastante pobre , ya que es sólo un tipo con un traje de mala calidad .
No me molestaba , pero si yo fuera un padre , podría ver un problema .
Tal vez , pero la edición debe hacer tu trabajo más accesible , no menos .
Tendrás menos estrés y ahorrarás a los espectadores algo de dinero y una mala noche .
Esta película es un intento muy pobre de hacer dinero usando un tema clásico .
No tengo nada en contra de las películas religiosas .
Fue un final extremadamente decepcionante y no tuvo mucho sentido .
Demasiadas burlas y poca sordidez hacen de esto una gran decepción .
La peor pausa , sin embargo , precede al ataque de las palomitas de maíz .
Ese viaje es dolorosamente lento e inútil .
Sólo sus considerables talentos los salvan de ser completamente humillados .
Aparte de eso , la trama es poco realista .
He leído críticas que dicen que el programa y la película no son más que racistas .
Básicamente trata de tener sexo con su esposa en cada secuencia .
No se me ocurría ninguna otra razón por la que se haría esta película .
Las motivaciones son turbias o triviales .
Ni siquiera es tan malo , es material bueno .
La trama se desarrolla lentamente , muy lentamente .
Si estás buscando una película de calidad . bueno , esto no es así .
Pero no tiene ningún sentido , y eso es un gran detractor para mí .
Quizás fue porque todo era una hipérbole chillona .
La historia parece ser un mundo de fantasía de un nerd informático hecho realidad .
Como un refrito de la primera , tienen que aprender a golpearlos de nuevo .
Hay tantas buenas películas de guerreros , ésta no es una de ellas .
Si te emborrachas lo suficiente de antemano , puedes tener la suerte de desmayarte antes de que se acabe .
Los colores y los fondos eran tan malos como los efectos .
Estudiantes universitarios , que están limpiando un dormitorio condenado , son acosados por un escurridizo asesino .
Como en tantas secuelas , la acción comienza de inmediato y sin explicaciones .
El gótico era entretenimiento al menos , esto es una mierda .
Finalmente recupera el plutonio y se dirige a la base para armar el misil .
La letra es espantosa . y le gusta cantar sobre muchas cosas .
Pero en la segunda mitad él mismo parece confundido .
Todo sobre esta película es poco original y constantemente rezuma cliché , minuto tras minuto .
No me hace reír particularmente .
Ambos actores son capaces de mucho más , y merecen algo mejor de lo que se les ha dado para trabajar aquí .
Recogí esta película con la intención de conseguir una mala película de zombis .
Puedes ver a los extras esperando sus señales para caminar a través de la cámara .
La única manera de sacar algo de esta película es abordarla como una comedia .
Buena suerte la próxima vez , porque eran malas noticias .
Una hora y media esperando a que la maldita cosa se hunda , pero ¿qué pasa con el resto?
En uno de sus argumentos ella le suplica .
Nada en contra del elenco de la película , por supuesto , todo esto es culpa del equipo de escritores .
Siento que incluso sería así para los niños pequeños .
Fue cursi como este tipo se involucró en la realización de la película .
Te he dicho que es uno de los horrores más aburridos que puedes ver .
Yo , sobrio , estaba atascado viendo a un hombre adulto ponerse a cubierto como un tomate .
No consigue nada a nivel artístico .
Al final , los hombres se llevan a las mujeres .
Parece una road movie casi sin monstruos .
No podía oírlo muy bien debido a que la multitud se levantaba inmediatamente y hacía una pausa para salir .
Por cierto , ¿algunos críticos dijeron que había sangre y esas cosas?
Los escritores de esta película deben pensar que la mayoría de las películas que se hacen públicas son estúpidas .
Todo es planeado brevemente y luego ejecutado de una manera pesada y tonta que lo hace parecer cursi .
Todo lo que hagas ahora mismo está quemado en celuloide para siempre y para los miles de años venideros .
Cometió algunos errores , algunos errores graves , pero disparar a la cola de un avión no fue uno de ellos .
No hay misterio , no hay suspenso , no hay suspenso , sabes quién lo hizo todo el tiempo .
Esta película sigue a cuatro personas que rompen los límites tradicionales de la separación orgánica .
Mi expectativa era muy alta , aparentemente .
Estoy hablando de ver a la actriz principal , una rubia impresionante , corriendo como loca en su traje de cumpleaños .
La actuación está masticando el paisaje con entusiasmo y las parcelas tienen agujeros por los que se puede pasar un camión .
Se me ocurren muchas que son iguales a ésta , pero ninguna que consiga superarla .
La película estaba tan mal dirigida que me dolía el estómago .
Me sorprende que el payaso gordo no se uniera a la orgía .
Alrededor de la mitad del cuadro se vuelve tan confuso que resulta incomprensible .
Odio que esta película no tenga absolutamente ninguna aportación creativa .
Olvidarás completamente que este tipo estuvo en la película hasta que aparece de nuevo más tarde , cerca del final .
Están esos tipos malos que secuestran y venden a los menores de edad .
Uno pensaría que no pasa nada en absoluto .
Peor que esto , no hay fluidez .
La historia es un lío sin sentido que no vale la pena tratar de descifrar .
El elenco de soporte hace mejores recortes de cartón en el videoclub local que en la pantalla .
Otra película que simplemente se basa en sangre y sangre en lugar de una experiencia cinematográfica real .
Es aún peor que sus últimas epopeyas de caníbales y zombis .
La idea de que una mujer se entere de que está embarazada después de un divorcio rápido no es tan graciosa .
Pero , sobre todo teniendo en cuenta su oscuridad en su obra , tampoco es una de las peores .
Ella corre afuera gritando pidiendo ayuda .
Es un actor terrible , como todo el mundo en esta película , y lo escribió para ponerle sal a la herida .
No había absolutamente ninguna actuación de la que hablar .
Como hemos dicho , esta película no tiene valores redentores .
Cada historia tiene sólo unos minutos , así que no hay desarrollo de personajes y casi no hay trama .
El resto del espectáculo es tan malo que es malo .
Cualquiera que pueda encontrar valor redentor en este pedazo de mierda debería hacerse examinar la cabeza .
Pero incluso como una caja vacía , la película fracasa en el escrutinio .
No voy a perder el tiempo escribiendo nada más sobre cómo cada aspecto de esta película es indescriptiblemente malo .
No hay tensión , no hay suspenso , no hay temor , no hay miedo , no hay empatía , no hay catarsis , no hay nada .
Esta película fue estúpida , sin sentido , y no tenía sentido con muchos agujeros en la trama .
Me doy cuenta de que la mayoría de las películas de Bollywood no están hechas para ser plausibles , pero tampoco pretenden serlo .
Eso te dice lo horrible que es esta película .
Hay objetos brillantes y llamativos y movimientos aleatorios .
Desafortunadamente , es una historia que realmente no necesitaba ser contada .
Había efectos especiales ridículos y no había conexión con ninguno de los personajes .
Luego te metes en la actuación y , por supuesto , esos cortes de pelo realmente ridículos .
También , lo que sea que esté sucediendo en la pantalla que sea tolerable rápidamente termina .
Algunos de ellos son técnicamente iguales , pero sólo son similares en su nombre .
Su personaje era posiblemente el más molesto de la película .
Esta es una de las películas de terror más mal hechas que he tenido la desgracia de ver , todo esto apesta .
Lo siento , pero esta película apesta .
La portada sola , que representaba ninjas con ametralladoras , fue suficiente para que alquilara esta película .
Entonces la chica de las noticias también era completamente retardada .
Me pareció tan malo que era mortalmente aburrido .
Esta película estaba muy mal .
Alguien debe haberle ordenado que gritara a toda costa .
Alguien debe haberle ordenado que gritara a toda costa .
Para mí esto es una señal de mala dirección a través y a través de .
No me importa si estaba tratando de hacer feliz a la chica , eso es asqueroso .
Esto no es ciencia ficción aparte de la premisa original .
Vi esta película en mi tienda de videos local y la portada parecía una película de terror decente .
Tuve que adelantar un poco porque era muy doloroso ver .
En general , esto fue sólo una decepción colosal .
No hay nada original en esta película que la apoye , así que tuvieron que usar algo que ya es famoso .
Chillers también presenta una de las peores canciones temáticas de cierre de la historia .
Supongo que puedo decir que este programa apesta .
Lástima que estén rodeados de lo que deben haber sido los parientes del director .
Inequívocamente , la peor película jamás realizada .
La trama es absurda y la actuación insoportablemente rígida y amateur .
Siento mucho que la industria permita que esta mierda se muestre en cualquier tipo de medio .
Quiero decir , realmente . o de repente perdí mi sentido del humor o esta es una película muy mala .
Pero , en realidad , no debería haber dirigido esta película , y el guión debería haber sido rechazado .
Un ciego tiene ojos nuevos . Lo malo es que pertenecen a un hombre lobo malvado .
La actuación es extremadamente cursi , los efectos especiales son horribles .
Honestamente , este es un buen ejemplo de cuando no hacer una película .
A los directores no les importaba o eran perezosos .
Todo se aclara en los primeros diez minutos y de ahí en adelante es como ver cómo se seca la pintura .
Eso no debería ser y es por eso que fracasa en su intento .
Los efectos son demasiado débiles para llevar esta historia .
Los personajes eran o bien cursi , por encima de todo , molestos , o subdesarrollados .
La trama fue tonta , hasta el final .
Y realmente no puedes culparlos ya que los eventos son todos salvajemente poco imaginativos y poco convincentes .
Esta película es una gran decepción .
Thomas al menos tenía la excusa de que no era realmente un actor .
Un diálogo innecesario en el que se debaten diversas cuestiones jurídicas aburridas .
Estoy pensando que se gastó más dinero en la portada que en la película misma .
Actuación decente y no tan mala dirección .
No tiene ningún sentido con este programa en absoluto .
Esta película , sin embargo , fue una experiencia bastante decepcionante .
Nunca he visto una película tan aburrida en toda mi vida .
Cielos , esta película era predecible y bastante aburrida .
Pero esta película fracasa tan horriblemente que no hubo oportunidad de rebotar .
Así que , si estás de humor para escoger una película , sólo porque es mala .
Los efectos son , por supuesto , pobres .
En cuanto al resto del elenco , sin inspiración .
Qué gran error . fue un comienzo horrible para mi día .
Había sonidos fuertes y chillones a veces también , esos también eran molestos .
Pero entonces eso habría impedido que el drama artificioso siguiera , y dejara una hora de película en blanco en la cámara .
Esta película no va a ninguna parte rápidamente y es bastante predecible .
Terrible actuación , con personajes que encuentran un estado de ánimo y lo interpretan todo .
Los cineastas no tienen ni idea , y nosotros tampoco .
Aquí tenemos una película que falla en casi todos los sentidos , es posible que una película falle .
La otra cosa de la película es que la historia es demasiado predecible .
No hay trama de la que hablar , los personajes son unidimensionales y los actores son sonámbulos .
Su actuación es simplemente terrible , sin emoción y artificiosa .
Pero , ¿quién puede culparlos con material como éste?
La chica stripper era sólo una distracción , incluso si tenía un aspecto decente .
Simplemente no hizo nada por mí .
Me dejaron en un frío insoportable para que me congelara .
Esta película es demasiado lenta , esta película es demasiado aburrida , y esta película es demasiado habladora .
En vez de eso , vi un miserable intento de diálogo en una supuesta película de kung fu .
No quería quitarles a los actores ya que no hay mucho que puedan hacer con este mal guión .
Supongo que sólo una actriz estaba dispuesta a ir en topless por esta trivialidad .
Mi esposa no dejaba ir el control remoto .
Es básicamente una copia de la primera película con una trama invertida .
Desafortunadamente , los protagonistas son unos completos cobardes .
La mayor parte de la actuación es tan de madera que los actores deben ser tratados para la putrefacción seca .
El robo al banco fue completamente aburrido con gags que han sido usados en otras películas .
Nada que no hayas visto antes .
Puede que haya habido algún diálogo aquí y allá , pero no se me ocurre nada .
La actuación fue horrible , al igual que los escenarios tontos .
No hay mensaje , no hay significado , no hay trama , no hay nada en absoluto .
La lógica al final es ridícula , con personajes asesinados por nada más que por el recuento de cadáveres .
La actuación es tan plana como un trozo de papel .
Los personajes que representan son superficiales y poco convincentes .
Para terminar , esta cosa es un pedazo de mierda que debería estar al ras con el resto de los excrementos .
Los personajes son muy estereotipados y poco atractivos .
Si te las arreglas para sentarte hasta el final , el clímax es demasiado largo , con acrobacias tontas e innecesarias .
Película como un todo ridículo a menos que te guste ver interminables peleas de perros en biplano .
La tercera era lo suficientemente débil para ser graciosa .
Hablando de plomo , aburrido y rígido .
No pude ver toda la película , fue tan mala .
Me siento violada por desperdiciar casi dos horas de mi vida viendo esta vil porquería .
También me vi obligado a ver esta débil traducción de la misma en la pantalla .
No hay nada que hacer en esta película .
De cualquier manera , nunca deben intentar estar en una película de nuevo .
Pero el final también fue decepcionante .
El peor ruido de toda la película tuvo que ser el extraño gemido .
Tengo que decir que esta es una mala , mala película .
Sí , la primera película tiene desnudos , pero no se ve en todas las escenas .
La película es una decepción , clara y sencilla .
Pero es tan improbable a lo largo de todo el juego , que casi no te importa en ese momento .
La actuación es mediocre , pero la historia no ayuda a la película .
Es cierto que es una de las peores películas que se han hecho .
Todo , desde los decorados hasta la cinematografía , se ve barato , débil , y asqueroso .
Casi me quedo dormido con este .
Fue tan asqueroso ver a los hombres vestidos de mujer con los dientes amarillos y orinando en el coche .
La historia no tenía nada que ver con lo que decía la contraportada .
Al menos hay que añadir en la defensa de la película que todos los actores parecían invertir en sus papeles .
La primera canción estaba bien , pero las tres siguientes no hicieron nada por mí .
Lo que realmente me molestaba de esta película era la absurda noción de madre de alquiler .
Estará en un estante de abajo en su tienda de video local y estará cubierto de polvo .
La actuación es la única gracia salvadora aquí .
Es demasiado obvio , demasiado predecible .
La exposición de la trama está muy mal representada .
No podría haber sido el único .
Por lo que intenta ser , no es tan malo .
Ni siquiera te molestes con este pedazo de basura .
Había algunas mujeres atractivas en esta película y quizás esa es una cualidad decente .
Con toda la ejecución de la película dependiendo sólidamente de lo imposible de imaginar , la película no llega .
Es desafortunado que se haya dedicado tanto talento a la producción de una película tan deslucida .
Estoy en tan desesperada necesidad de ver el original de nuevo ahora , con el fin de limpiar mi alma desilusionada .
Esto es probablemente lo peor . y eso es decir mucho .
En primer lugar , la premisa no es divertida o atractiva en absoluto .
No recibe ningún beneficio , ningún dinero , nada que pretenda ser otra persona .
Tome las largas escenas sin diálogo y deprimente , escenas escasas .
Nos quedamos preguntándonos por qué deberíamos preocuparnos por esto .
No hizo nada aquí más que lo que hizo antes o después .
Los efectos fueron de mal gusto y se veían terriblemente falsos .
Esta película carece de sentido , de propósito .
Llamar al personaje principal rapero es un insulto a la gente que realmente lo hace .
El argumento de la película es , en el mejor de los casos , ridículo , con la actuación tan pobre que sólo tienes que estremecerte .
Se supone que esta es una película de terror , pero le falta en esa área y no es nada aterradora .
Esta debe ser una de las peores tomas de vampiros jamás concebidas por los hombres .
Desafortunadamente , éste cae en la última categoría .
Como la trama de la película no parece tener ningún sentido en absoluto , aquí está la trama del libro .
Pero ser un nerd no va a ser suficiente .
Es mejor que no reconozca a ninguno de ellos por ningún esfuerzo individual .
Bueno , tal vez no la última parte , pero eso es básicamente lo que tienes aquí .
La trama apestaba , algunas de las voces eran dobladas , la calidad era horrible .
Esta película tiene tal vez el peor clímax de los últimos tiempos .
En vez de eso , se vuelve agresivo y no es malo enseñarles a los niños estas cosas .
En general , un esfuerzo bastante inferior a lo normal , y es poco probable que mejore con el tiempo .
No malgastes tu dinero , tiempo , o la vida en este pozo del mal .
Encontré esta película vergonzosa de ver .
Este mal manejo de una premisa intrigante me dejó perplejo .
Sí , como si eso pudiera pasar .
La única manera en que sobrevivimos a este apestoso fue burlándonos continuamente de su estupidez .
De hecho , me encontré deseando que ella muriera .
Pero por supuesto , este programa no sería tan malo si no fuera por los estereotipos .
Esta película también presenta una de las peores líneas de cierre para terminar una película .
Esta película es muy mala para todos ellos .
Y el diálogo de la película es tan pretencioso , y carece del hecho humorístico que lo hace aceptable .
No escribo muchas críticas aquí , pero sentí que esta película era tan horrible que merecía un comentario .
Aunque hay una trama , una historia que se puede seguir , y unos pocos actores que pueden actuar , no hay otra cosa .
Por no mencionar el hecho de que es muy difícil saber lo que pasa en las peleas porque está tan mal filmado .
Esta es una película tan patética con una trama tan patética y las secuencias de acción más artificiosas de la historia .
El final también fue simplemente estúpido y cursi , exactamente igual que el resto .
Actuación horrible , líneas increíblemente malas , historia , todo .
Esta película es realmente una de las peores piezas de basura de la historia .
La película no era tan interesante .
Claro , la trama de un niño malvado no es exactamente original , pero eso no significa que la película no pueda tener éxito .
Se supone que nos preocupamos por los personajes centrales pero nunca aprendemos lo suficiente sobre ellos como para saber por qué .
Sin embargo , la razón de ello es incluso una decepción .
Sin embargo , la razón de ello es incluso una decepción .
Realmente , si realmente te gusta ver buenas películas , no pierdas el tiempo con esta .
Si eso es lo que se supone que es , no funciona realmente .
Estaba mal hecho y era un desperdicio de mi dinero .
No pude prestarle suficiente atención ya que la actuación fue horrible .
Esta película intenta ser aterradora , original , y perturbadora , pero es justo lo contrario .
Ningún fantasma , casi ningún tren , ningún misterio , ningún interés .
Rara vez una película de terror me ha aburrido , o me ha hecho reír , tanto como ésta .
Me encontré a mí mismo esperando que los calcetines de goma parlantes ganaran .
Alquilé esta película con la esperanza de que fuera buena .
No puedo creer lo inculta que es esta película .
Pero esto es horrible y deprimente , no sólo como adaptación de una novela , sino como una película en sí misma .
Los desafíos son patéticos y tontos .
Como si al hacer esa pregunta estuvieran moralmente absueltos de lo que eventualmente va a suceder .
El resto de la película es igual de mala .
Quiero complacerte , ella le dice de una manera desesperada mientras él la insulta muy mal .
El resto de la trama es demasiado extraño para resumirlo .
Es bueno para reírse si no tiene nada mejor que hacer , pero no gaste dinero en ello .
No soy un gran fan de las películas de terror , porque la mayoría de ellas son basura .
Bueno , lo siento , pero fracasa miserablemente en ser cualquiera de esas cosas .
Desafortunadamente , comienza justo después de los créditos de apertura .
Realmente quería que me gustara esta película , pero terminé aburrido e incrédulo .
Supongo que esperaban un efecto de pez fuera del agua , pero para mí simplemente no funcionó .
Los valores de producción fueron bastante buenos , lo que sólo sirvió para resaltar la terrible historia y el guión .
Se ve constreñido a pronunciar demasiados diálogos para "mover" la trama , pero nada de esto se eleva mucho más allá de lo tonto .
Por favor , sáltate esta película si quieres conservar tu alma .
Como tal , sigue siendo uno de los peores espectáculos infantiles jamás realizados .
Muy decepcionante en todos los aspectos .
Era una especie de remake , pero de nuevo , no realmente .
Cualquier película en la que al menos un adolescente molesto sea asesinado no puede ser tan mala .
Empecé a sentirme avergonzada por los actores , y por sus carreras moribundas .
No vea este desperdicio de rollo de película .
Mientras que eso puede hacer que este campamento y diversión , no lo hace porque todo es tan inerte que la película se vuelve aburrida .
Los miembros del elenco hacen lo mejor que pueden con el pésimo material .
Si te gustan tanto , son tan horribles que se ponen histéricos .
¿No es esta una forma extraña de sostener la cámara?
Podría seguir hablando de los defectos de la película , pero te haces una idea .
Guión horrible , cámara muy ajetreada , terriblemente editada , gruesamente mal interpretada .
En realidad se les dio dinero por esta mierda .
Esa es su excusa poco convincente para mostrar algo así .
La historia era la basura más predecible que se podía encontrar .
No podía dormir y no había nada .
No había suficientes de ellos .
Parece que algún aficionado con un disolvente de pintura hizo esta película .
La película sigue y sigue en este punto , sin miedo , horror , o cualquier cosa que valga la pena ver .
Demasiado sermoneador en algunas partes y la línea de la historia estaba por debajo de la media .
De alguna manera salvan una aldea donde la población total está siendo masacrada por los rebeldes .
Apenas puedo encontrar las palabras para expresar lo absolutamente horrible que es esta película .
Además de la falta de un protagonista entrañable , el otro problema de la película está en la estructura de la historia .
Esto es horrible y hará caer sus pensamientos sobre el libro .
No sé por qué están cobrando por este insípido , insípido , insípido , pedazo de pelusa sin cerebro .
El ritmo es muy torpe y lento , la actuación es , en el mejor de los casos , inferior , y las escenas de lucha se escenificaron mal .
En resumen , una película terrible a la que nadie debería ser sometido , y mucho menos niños inocentes .
Los futuros inquilinos de este lío harían bien en dejar este thriller deconstruido en el estante del videoclub .
La trama se corta en pedazos y la actuación es horrible .
No veas esta película , ni siquiera en broma .
El diálogo es horrible y a menudo vulgar al exceso .
Shaq debería haber puesto el tiempo utilizado para hacer esta película hacia la práctica de tiros libres .
Es un documental filmado , pero la actuación y la escritura son horribles .
Esta historia tenía cierto potencial , pero el director parece haber perdido el sitio del verde .
Trama muy delgada y líneas poco convincentes .
Los productores utilizaron al menos dos autobuses en esta película y no valen nada .
Casi todas las reseñas de esta película han sido positivas , los efectos parecían tentadores , los avances convincentes .
Las chicas pasan demasiado tiempo posando y tratando de parecer prissy y se pone molesto después de un tiempo .
Ella actúa tan estúpidamente y con toda la desnudez de esta película ,  . es poco atractiva .
Esta película ni siquiera merece uno de cada diez votos , pero es la más baja disponible .
Sólo dámelo y ahórrate las molestias .
La actuación , los efectos especiales y el guión son una broma .
Esta película tampoco tenía nada que decir al respecto .
Era un tedio absoluto , si no aburrimiento absoluto , de principio a fin .
Estoy en el hospital . ¿por qué tu novio se mudó . etc .?
Pero cuando llega el momento de mantenerse a sí mismo y a su esposa embarazada , se convierte en un especialista .
Hay tantos chistes poco graciosos y situaciones cómicas horribles .
Hicieron lo mejor que pudieron con una trama predecible y un guión que roza lo estereotipado .
Y para empeorar las cosas , esta no es una película con un presupuesto insuficiente .
En cuanto al estado de ánimo a lo largo de todo el día , era extremadamente aburrido .
Apenas podía mantenerme despierto a través de ella .
Evita esta peste como la peste .
No parece tener el más mínimo significado , ni siquiera a un nivel completamente insensato .
Mala actuación , mal guión , mal todo .
La película no fue fiel al libro , pero esta tampoco lo es .
Me pregunto a qué grupo de audiencia va dirigida esta película .
El guión es aburrido , probablemente estaba borracho cuando estaba escribiendo esta película .
Si él no le está dando consejos sobre la ropa , le está diciendo lo que debe comer .
El principal interés de esta película son los paisajes  .
El principal interés de esta película son los paisajes  .
Es espeluznante a veces , pero tiene uno de los peores guiones jamás escritos para una película de terror .
Lo primero que se me pasó por la cabeza fue lo patéticos que son estos ninjas si una gimnasta puede patearles el trasero .
Deberían haberla dejado en el estante y recoger el polvo .
O tal vez fue un director o un escritor que necesitaba un crédito .
Su actuación parece fluir entre la ausencia de sentimientos o empatía en absoluto y la exhibición de algunos realmente malos sobreactuando .
De alguna manera , su dirección no es suficiente .
Él es más tarde resucitado en ese mismo químico con nieve empalmada en la mezcla .
Resulta que soy un fanático de las películas de terror , pero esta película era tan pobre , que las palabras me fallan .
Si no , evita este insidioso desastre como la peste .
Esperaba un diálogo horrible , monstruos de mierda y cámaras temblorosas .
La actuación de las estrellas fue peor que la de una telenovela .
Sólo klaymen aburridos corriendo uno contra el otro y tratando de hacernos reír . no trabajando .
No puedo creer que alguien haya financiado este insulto a la comedia .
¿Por qué los productores no podían esperar a rodar algo decente que sabe?
El complot en sí mismo no era nada de lo que hablar .
La conclusión cursi parece una telenovela y es terrible .
Para corregirme , es aún peor que eso .
Parece como si el director no estuviera seguro de si hacer una película o un documental .
La actuación es pobre y la historia es casi incomprensible .
Attenborough fue el culpable de este fracaso .
Avanzar rápidamente hasta el lugar del país donde se recuperarán emocionalmente .
Berk no puede actuar para salvar su vida y tampoco ninguno de los otros .
Y eso es una pena , ya que hay muchos buenos actores que se desperdician .
No hay logros cinematográficos aquí , sin embargo , eso ni siquiera es la cuestión importante .
El director parece haber hecho caso omiso del ritmo y ha dejado al espectador con una película asfixiantemente aburrida .
Parece aburrida hasta las lágrimas y su papel es un desecho , más que cualquier otra cosa .
Yo no recomendaría ver este movimiento .
Este es el tipo de película sin valor que no puede dejar escapar un insulto .
El resultado es una película inundada de malas metáforas , ideas estúpidas y narraciones pesadas .
Tenían tanto potencial para esta película y se desmoronan por completo .
Una pérdida de fotones y de tiempo valioso .
No esperes nada más que eso .
Salió de la nada para avanzar en la trama .
Además , el narrador parecía snob y pretencioso .
Y ha fallado en ello muy mal .
Esta película es eminentemente olvidable .
Esto es meticulosamente aburrido , repetitivo y sólo tortura a la audiencia .
La elección de las actrices principales fue horrible .
Vale , si eres un drogadicto y no tienes nada mejor que hacer , entonces tal vez .
Esta producción no tiene absolutamente ningún argumento .
El cliché hija buena y el cliché hija mala .
Los clichés de los personajes están todos aquí .
No eran nombres de la industria , pero tampoco estaban exactamente hambrientos .
Desde el principio la película fue decepcionante .
La trama era mala y no había ni un solo personaje simpático .
La actuación fue en su mayor parte superficial , de madera , y el increíble , el tiempo se detuvo por todas partes .
No tiene sentido , entonces , sangre y violencia .
Lástima que no hubiéramos podido tener otros veinte minutos de eso .
Los actores son buenos , pero sus papeles son aburridos y un poco confusos .
Definitivamente la peor película del año .
Peor aún , ni siquiera puedes avanzar rápido a las escenas de sexo , porque no hay ninguna .
Total pérdida de tiempo . la música de fondo es tan fuerte que no se puede entender el habla .
Honestamente , el único valor que se encuentra aquí es el de la naturaleza nostálgica .
Los caracteres son superficiales y trillados , así como el diálogo y la línea de trazado .
Cada clase tuvo algo que ver con este terrible espectáculo .
Aunque me llevó media hora darme cuenta del ángulo irónico que se pretendía , seguía siendo un desastre muy poco convincente .
Pero incluso el final decepciona si la premisa era algo a tener en cuenta .
Alguien debería hacerle saber que sólo porque muevas mucho la cabeza no significa que estés actuando .
Los cristianos deberían boicotear esta película en vez de promoverla .
Esta película no es más que una gran bolsa de clichés .
Puedo decir poco más positivo sobre esta película .
La trama es una broma , pero no del tipo jajaja .
La trama era extremadamente confusa y desarticulada .
Al final esta es una película horrenda de proporciones aburridas .
Cada chiste se cae y el romance me da ganas de vomitar .
Las otras críticas son correctas , es horrible .
Aún así , por cualquier estándar estético , es un desorden incoherente .
Para una película de terror o de thriller y publicidad , es demasiado dócil .
Parecía una mala película casera de alguien .
Es tedioso y parece una película estudiantil .
Escena por escena la tensión crece bien . de los molestos personajes de esta película .
Una premisa interesante y que podría haber sido manejada adecuadamente si el presupuesto adecuado hubiera estado disponible .
Los niños muestran o no , esto es tan poco convincente y está al borde del absurdo .
Esta es la peor secuela sobre la faz del mundo del cine .
Animación espantosa , diálogo y una narrativa cansada .
Sólo aburrido y que no vale la pena el dinero .
No hay nada nuevo que ver aquí .
No hay absolutamente nada para redimir esta película .
No pasaba nada en la película .
Me pregunto si hay algún sentido común en esta película .
Esa escena en el avión es estúpida .
La dirección de Kramer está desprovista de estilo .
Un artificioso intento de horror chocante .
Hablando de su madre , aquí hay otro problema .
Intenté mirar sin avanzar rápidamente .
La mayor parte de la trama era absolutamente irrealista , incluso para los estándares de las películas de slasher .
Aburrido , soso y completamente desprovisto de imaginación y corazón .
Como otros han señalado , esta película es un montón de tonterías pretenciosas para los estúpidos o masoquistas .
Pero nadie puede negar que la trama es endeble , predecible y , en última instancia , exagerada .
La trama es completamente predecible .
Pero eso no es excusa para poner en práctica esta total pérdida de tiempo .
Muy aburrido prequel a la serie principal .
Y por último , hay una horrible canción que se toca durante los créditos .
Dicen sus líneas inútiles , sirven a la trama ilógica .
Esto tenía potencial , y en cambio fue un fracaso .
Oh claro , vemos a dos de ellos asesinados , pero entre ellos hay un sinfín de escenas de conversación y aburrimiento .
En general , esta película sólo se puede ver si por su cuenta , para guardar cualquier abuso de sus amigos .
El intento de una escena lésbica fue triste .
Sin embargo , el soldado se siente mal por lo que ha hecho y no quiere empeorar las cosas .
La historia es básicamente la misma que antes .
El Varma no crea química entre los personajes .
Quiero decir que esto no es sólo malo , es ridículamente malo .
Nunca me había sentido tan avergonzado por un concepto en toda mi vida .
Me siento como un idiota por ver cómo te salvas .
Es una pena ver a un número de talentosos artistas desperdiciar su don en algo tan extrañamente mal filmado .
La actuación no es mejor que el horrible diálogo .
Ni siquiera me hagas empezar con la banda actual al frente de esta historia , canciones cojas , miren , etc .
El bebé es realmente estúpido , básicamente un cangrejo con una cabeza de bebé montada en él .
Cualquier persona con una cámara obtendría el mismo resultado , o mejor .
No hay trama y el diálogo es monótono .
Los actores son todos unos estereotipos horribles cargados de diálogos planos .
Aunque técnicamente competente , está fechado , enrejado , mal escrito , mal escrito , significa , y obvio .
La escritura va de mediocre a horrible , sin embargo .
Oh , sí , los humanos están condenados y él sólo está tratando de salvar a la raza humana .
Es tan amateur que es como ver un mal llamado anuario de videos de secundaria . con zombis .
Ve a ver otra película en su lugar , hay cientos , incluso miles de películas de acción mejores .
No hay una trama real ni nada más en realidad .
El protagonista de esto era tan soso y genérico .
Este lío es tan malo que ni siquiera califica como horror .
No sé qué tipo de acento estaba tratando de usar .
Podríamos haber tenido algo de buena música que se hubiera sumado a la tensión si alguien hubiera hecho el esfuerzo .
Pero , ¿qué puede hacer un actor con un guión como éste?
El uso del noticiero durante el asesinato culminante es ridículo .
En cualquier caso , esta es una película terrible .
Ni siquiera atraería a un niño de seis años .
Lo que explica por qué no queda dinero para efectos decentes , una cámara de video decente o actores apropiados .
El diálogo es risible , la actuación es atroz y lo único bueno de esta película es el escenario .
En pocas palabras , la película fracasa en todos los niveles .
Demuestran , en pocas palabras , el adagio de que un buen reparto no puede salvar un mal guión .
La mitad del elenco parece completamente innecesario , excepto por el hecho de estar allí convenientemente para ser asesinado de alguna manera .
En lugar de eso , emplean la edición irregular .
Lástima que el bueno no sea mejor .
Hay un poco de sangre , pero todo parece falso y ridículo .
Todo en esta película es horrible , desde la actuación hasta la edición .
Si el primero no fue lo suficientemente malo , éste es tan malo que duele al verlo .
Pensé que el montaje era entrecortado y poco emocionante , pero la actuación de todo el elenco está muy por debajo de la media .
Esta podría ser la peor película jamás realizada , y posiblemente vale la pena verla sólo por esa razón .
Soy consciente de que la traducción de libro a película no es perfecta , pero esta película fue la peor de todas .
Los dos personajes principales son realmente patéticos , débiles e incapaces de tomar decisiones maduras y saludables .
Como resultado , no hay un título que indique que una historia está completa y es menos formal en su estructura .
Está implícito , lo que lo hace no sólo estúpido , inútil y contradictorio , sino también inútil .
Creo que en algunos momentos el director está tratando de hacer de ella una pieza artística , pero esto no hace sino empeorar las cosas .
Por favor , contrate a actores convincentes y haga una película adecuada .
Un mal final , también , porque nada se ata .
No hay mucho de una trama , si es que hay alguna .
No hay absolutamente nada en el camino de una trama que usted podría perderse si estuviera preocupado .
Nadie actúa como humano , y todos actúan como estúpidos y ridículos .
Incluso viendo esto estrictamente como una película para niños , es muy decepcionante .
No creí que fuera posible que una película de comedia de terror fracasara tan abismalmente en ambos frentes . realmente horrible .
La historia fue básicamente , el primer guión con unos cuantos personajes extras y la situación cambió .
El guión era absolutamente horrible .
El resto es una escoria insoportable .
El final más predecible habría sido preferible a uno tan malo .
No hay atmósfera , y esto es lo peor de esta película .
Desafortunadamente , incluso la desnudez femenina es menor de lo que esperas .
No , no es ni remotamente interesante más allá de las mujeres .
Nada en la pantalla conectaba la relevancia con lo que sea que los personajes estuvieran hablando .
Los valores de producción están bien si nada espectacular .
Una completa pérdida de mi tiempo y el suyo .
Esta tiene que ser una de las peores películas jamás realizadas , y eso es decir algo .
En general , la película era aburrida y podría haber usado una mejor trama .
Si estás buscando ofenderte o entretenerte o ambas cosas , probablemente tendrás que buscar en otra parte .
Ninguna mujer respetable habría actuado de una manera tan atroz .
Esta película fue contra la selva , contra el medio oriente , contra la propaganda del gran petróleo , pero no es por eso que era mala .
La cuestionable actuación de Sands no pudo comenzar a salvar esta ya hundida barcaza de una película .
La noche de graduación es tan plana y poco interesante que es difícil de ver , pero por todas las razones equivocadas .
Así que en ese sentido , la película fracasa .
No mires a esta gente a menos que estés en apuros .
Los personajes eran débiles , la trama más débil .
Eso te enseñará a no hacer algo tan horrible la próxima vez . '
Honestamente la gente no ve esto , incluso un niño pequeño encontraría esta película un insulto a su inteligencia .
En general , apestó más que cualquier otra película .
La actuación fue terrible en todas partes .
El protagonista ni siquiera debería ser el protagonista .
Pero el resto es casi completamente olvidable , incluyendo a los extraterrestres de aspecto ridículo .
Esta película no sólo es pobre , sino que también es terrible .
Para añadir a eso , el guión y la animación están salpicados de un molesto descuido .
Para añadir a eso , el guión y la animación están salpicados de un molesto descuido .
Hay pocas miradas sexys , pero eso no es suficiente .
La película comienza terriblemente y rápidamente se vuelve inobservable .
La parte aficionada al cine de mí odiaba la actuación , el guión , la historia , la dirección y casi todo el montaje .
Dhol es una mezcla de malos , chistes de baño poco graciosos , algo de drama , poco suspenso e idiocracia .
Así la risa demostraría lo poco gracioso que es el espectáculo .
Por lo menos sería una manera de deshacerse de todas las malas actuaciones en esta película que realmente se hace daño a la película .
Este está tan podrido que se sienta a través de su doloroso .
Hicieron de la trama una broma y la convirtieron en una larga telenovela .
Todo se queda ahí y nunca se enreda en una trama coherente o incluso en una pieza de humor artístico .
Podría haber escrito un guión mejor .
Los cineastas tienen mucho que responder aquí , porque esto es un desastre .
Y como resultado perdió toda su credibilidad .
Las palabras no pueden expresar lo completamente horrible que es esta película .
Una completa falta de interés emocional en los personajes y una ausencia de suspense hacen que ésta sea una de las cosas que hay que evitar .
Mi la nuez ha caído lejos del árbol .
Firode fracasa al darnos , la audiencia , demasiados personajes .
Es sólo un ejemplo de lo malas que son las secuelas .
Los personajes son vagas representaciones de las personas más aburridas que conocemos .
Una o dos pérdidas habrían sido aceptables .
Peor que la calificación que se le ha dado .
El resultado final es muy escenificado y poco realista .
Esta pérdida de tiempo es un remake completamente innecesario de una gran película .
Si no has leído el libro , salta la película y léela .
Esta película es una de las más horribles jamás realizadas .
Era aburrido , incoherente y pretencioso .
Demasiadas escenas dramáticas estúpidas están escritas en el guión .
Que se desgasta después de tantas parodias .
Algunos de sus momentos se veían literalmente horribles , y ese como ves es el punto .
Baldwin ha caído muy bajo para hacer esas películas .
Me encantan las películas de terror cursi y he visto cientos . pero esto tiene que ser uno de los peores que se han hecho .
Aunque la película empezó prometedora , empeoró cada vez más .
Lo cual no es malo si se puede cautivar al público durante la preparación de ese momento .
No hay giro , no hay sorpresa , no hay buenos diálogos , ni siquiera desarrollo .
No quise sonar homofóbico , pero honestamente , esa escena era tan ridícula .
Sin embargo , estos idiotas están haciendo cientos de miles de dólares por escribir y dirigir esta basura .
Todos en la película parecen aburridos .
Este movimiento es lento  , plodding  , frío  , oscuro  , y sin argumento ni esperanza .
Es retratado como un idiota .
El clímax es bastante tonto y el final muy débil .
Una de las peores cosas es la animación .
Además , hacen un trabajo aceptable con un guión muy débil .
Parecía que intentaban hacer mucho de esta película .
Mi consejo , por favor , no pierda el tiempo leyendo estas críticas .
La música era horrible , especialmente cualquier cosa atmosférica o de escena .
La película es coherente , pero demasiado larga , alrededor de media hora .
Es triste decir que esta secuela fue un fracaso total .
Y el mismo Pie Grande era terrible .
Un relativista moral de la película afirma que realmente no hay tal cosa como el bien o el mal .
Esa es la tesis original de este débil intento de hacer una película sobre el cine .
No recomendaría a nadie que pierda el tiempo que toma verlo .
Me sorprenden los grandes nombres que aceptaron protagonizar esta película .
Ni siquiera tuvieron que dispararle .
En el mejor de los casos fue ligeramente divertido y en el peor , induce al coma .
Por muy poco talento que tenga , y por muy malas que sean estas películas , se las arregla para seguir haciéndolas .
Además , la teoría de cuerdas es lo último en física hoy en día .
Si me preguntas , la primera fue realmente mejor .
Me gustaba el halcón , los trajes , incluso algunas de las escenas de pelea , pero en general esto era aburrido como la tierra .
Si no tuviera esa secuencia , esta película habría sido olvidada hace mucho tiempo .
Se venga del chico cuando trae a la chica a casa .
Ver esto casi me hizo querer quedarme ciego .
No parecía valer la pena el esfuerzo .
Fue como si un día decidieran hacer una película .
Pero estas representaciones de personajes ficticios en escenarios históricos reales no pueden hacer mucho .
Desafortunadamente , su amistad se desenreda a medida que la dura realidad comienza a inmiscuirse , lo que conduce a una tragedia inevitable .
Pero si no fuera por el escándalo de la censura , habría sido ignorado .
Esta es una de esas películas estelares en ciernes de las que se arrepienten más tarde .
No importa el valor de la producción , que es muy noble para su presupuesto , pero el ritmo es mortal .
Esta película fue un desastre de principio a fin .
Si una película cuenta una buena historia , puede salirse con la suya con muchos defectos de producción .
La película es fotografiada bastante bien y la actuación es decente .
Manfish es el nombre de su barco , no un monstruo .
Este tipo de narración es inaceptable .
También , los tiros tuvieron una sensación áspera sobre ellos .
He tenido numerosos problemas con esta película .
Lo que sea , sólo míralo si quieres .
Una y otra vez el mismo material .
Para un joven socialista en ciernes , unirse al circo debe parecer tan intimidante como unirse a un circo real .
Es un entretenimiento decente , siempre y cuando revises tu cerebro en la puerta .
No pueden hacer que la película amateur sea satisfactoria , pero al menos pueden hacerla un poco más comprensible .
Luego la mata accidentalmente cuando se entera .
Apenas había una historia , por lo que se basaba en un alto grado de dramatismo .
Sabemos quiénes son los malos desde el principio y los seguimos a medida que caen como fichas de dominó .
Había un gran total de dos escenas realmente divertidas en esta película .
Así que hazte un favor y no lo veas .
Luego el tipo tiene que hacer ejercicio con su traje de novia .
Algunos dirán que esta película no está hecha para ser tomada en serio .
No estuvo mal por los efectos especiales , o por la falta de ellos .
Pierde de vista lo que es la verdadera amistad y el amor y bla bla bla bla otra tontería .
Si estabas tratando de sorprenderme , no funcionó .
Esta reliquia de un cortometraje comienza con un adolescente pasando por el proceso de intentar obtener una licencia de conducir .
En segundo lugar , como muchos habían señalado desde los trailers , los efectos especiales son cualquier cosa menos especiales .
Todos los demás deben permanecer a una distancia segura de esta película en todo momento .
Si conoces a alguien que lo posee , discúlpate con él .
Pero la actuación es un poco desperdiciada en esta película , que no es lo suficientemente interesante como para recomendar .
Cuando ella se sienta de nuevo , él hace un truco aún más sucio para conseguir su número de teléfono .
Esta película es tan mala que simplemente desafía la realidad .
También fue muy triste , en cuanto al padre del patito y todo eso .
Entonces , ¿por qué de inmediato está dispuesta a vender a su única hija como esclava?
Ahora la familia para la que trabaja no está en contra de los negros , pero él cree que sí lo están .
Ciertamente hizo que esta película pareciera pasar más rápido .
La película en blanco y negro realzó la sensación artística de la misma .
¿Qué van a hacer cuando alguien tiene un dolor de muelas , no importa dar a luz?
O que la bombilla se inventó antes que la rueda .
Uno podría argumentar que estaban tratando de moderarla o hacerla más realista , pero termina siendo aburrida .
Incluso si estuviera cubierto de estiércol , ese hombre sería tan atractivo como cualquiera .
Pero es una pena que no haya estado en la película durante mucho tiempo .
Esta película fue una gran decepción considerando el amplio talento involucrado .
No una buena actuación , no una horrible . ella es linda .
Esta es una de las peores creaciones humanas de este milenio .
Lo mejor era sólo forraje para adolescentes aburridos .
El resto es bastante aburrido .
Cualquier número de artistas en apuros habría aprovechado la oportunidad de contribuir a esta película .
Ahorra tu dinero en este , amigos .
Por lo que respecta a la sangre , se arrancan unas cuantas cabezas y la sangre brota profusamente .
Nada puede volver a dar tanto miedo .
Médicamente , la compatibilidad del tipo de sangre se requiere para ser un donante de órganos .
No tenía idea de que esto era una película .
Esta película es patética y no es divertida en absoluto .
Hay un uso liberal de material de archivo en otros lugares , nada de ello ni siquiera remotamente convincente .
De hecho , la escritura fue vergonzosamente mala .
No creo que nadie en el teatro entendiera lo mala que iba a ser la película en ese momento .
Ni siquiera puedo empezar a expresar cuánto apestó esta película .
La escritura y la actuación fueron horribles .
No es lo suficientemente terrible como para obtener la calificación más baja o incluso la segunda más baja .
Soy un tipo brillante , pero esto era demasiado para un cerebro cansado .
Es absolutamente terrible en todas las formas posibles imaginables .
El diálogo en películas como ésta es siempre bastante horrible , pero éste se lleva la medalla de oro a la estupidez .
El guión nunca deja claro por qué las tropas de apoyo negras son utilizadas como soldados de combate .
Estoy consternado por lo mala que es esta película .
Pero tristemente , incluso su presencia no puede salvar la película .
No puedo decirte cómo malgastar tu dinero .
Tampoco hay desarrollo del carácter .
Lamento escuchar sobre el problema con los créditos .
No pierdas el tiempo o desearás escuchar esta revisión imparcial .
No me malinterpreten , no hay nada malo en la actuación .
Esta película es realmente irritante .
No me importan las imágenes que no significan nada , pero estas escenas me parecieron irrelevantes .
Podría seguir por una eternidad sobre los aspectos malos de esta película , pero te haces una idea .
Básicamente , toda la película es puramente un grupo de chicos torturando a una chica joven .
No sólo no hay un argumento para esta película .
La fotografía no estuvo mal , pero el relámpago fue horrible .
Honestamente , no estoy seguro de cuáles eran las intenciones de los cineastas en este caso .
En vez de eso , se quedan mirando las pantallas en la oscuridad casi todo el tiempo .
Sólo puedo asumir que el elenco y el director fueron chantajeados para que hicieran este aburrido , poco imaginativo , poco imaginativo , tímido , .
Así que no fue al menos una pérdida total viendo esta película .
Una película que se basa en un chiste es mejor que tenga un lugar a donde ir con él .
Las criaturas no eran malas , pero tampoco eran buenas .
La pérdida potencial es que cualquier punto acumulativo de la obra original se oscurezca o destruya .
Pero la imagen no me llevó a un plano mental diferente de la existencia .
Desafortunadamente , eso no es lo que recibirías .
Este movimiento es tan malo como el que viene .
La acción podrida y la dirección abismal son lanzadas a la mezcla .
Las palabras no describen lo absolutamente espantosa que es esta película .
A estas alturas ya estarás completamente absorbido o habrás apagado la maldita cosa .
La actuación fue horrible y la historia poco realista .
Aparte de los extraterrestres , la actuación es terrible .
Más allá del estado de ánimo , no hay mucho más aquí .
El final del giro tonto y predecible .
Aparte de las interesantes escenas de sexo , te aburrirás viendo esta película .
Este material se trata como si fuera una idea de última hora .
Tristemente es el más villano de la pantomima que cualquier otra cosa .
Por el amor de Dios , evita este desastre .
Oh , esta película ya me está haciendo daño , pero no la veas , es mala .
Mira cómo la sangre corre libremente , pero no es del todo convincente y puede volverse aburrida .
Creo que esta película debería recibir la peor calificación posible que podría recibir .
Mal vídeo , mal audio , mala actuación , mala trama . etc . etc .
Esta es una película pobre por cualquier estándar .
¿Cómo se supone que nos vamos a preocupar por esta gente?
Era sólo una recopilación de material reciclado .
Hablan las líneas con un aire aburrido y petulante como adolescentes narcisistas .
Encontré esto en el estante mientras cuidaba la casa y me aburría .
La sangre parece realmente falsa en esta película .
No hubo sutileza en nada de lo que hizo la película , no hubo inteligencia evidente en absoluto detrás de las escenas .
Es demasiado vergonzoso de ver .
Claramente una pérdida de tiempo de un talentoso elenco y director .
Cualquiera podría agarrar una cámara y hacer una foto habladora que no consiga decir nada en realidad .
Es un villano estúpido que nunca llegaría a ninguna parte en la vida .
Si usted es un padre , por favor evite esto como la plaga .
No hay ideas reales en ello . nada que considerar excepto ser la madre del diablo .
Ahora para lo malo , que desafortunadamente es todo lo demás .
Gastaron demasiada energía trabajando en la desnudez que se olvidaron de escribir una historia .
Entonces la película se vuelve más aburrida y aburrida hasta que el hombre finalmente se vuelve loco .
En resumen , esta película fue una pérdida total de tiempo y espacio .
Juegan el papel de recortes de cartón que se mueven de manera predecible y poco interesante .
La mayor parte de la película todo lo que uno puede hacer aquí son los horribles efectos de patadas , con una charla confusa en el fondo .
La idea era ridícula y las cosas que los chicos tenían que hacer en esa película eran aún más ridículas .
No sé si las críticas positivas de esta película fueron una broma o qué .
Aburrido , perturbador , y visualmente poco atractivo , la película canibalizó totalmente el libro .
Es hablador , ilógico , lento , lento y finalmente muy aburrido .
Normalmente me gustan las películas de zombis , pero esta era simplemente mala .
En conjunto , esta no es una entrada del todo débil en la serie .
A veces te preguntas cómo es que algunas personas consiguen fondos para crear una película tan mala como ésta .
Básicamente , esta película es un insulto a los verdaderos actores franceses que participan en esta farsa de basura .
No hay ningún valor artístico en esta película que merezca algún premio .
Hay que preguntarse en qué estaban pensando estas personas cuando gastaron dinero para producir esta película .
Desafortunadamente , no tomó lo suficiente .
Esta película fue terrible y el final me hizo reír a carcajadas .
El guión también era pobre . tenían líneas que intentaban ser únicas pero fallaban .
Lo peor de todo fue cuando , al azar , volví a ver a esta chica extranjera gorda desnuda para una fotografía .
La película parece ser una broma de alguien .
La heroína , la mujer y los niños están tratando de llegar a la única ruta de escape .
Pero honestamente la chica es extremadamente fea y todo es increíblemente falso , con la excepción del ojo .
Las criaturas mismas parecen más bien sosas y poco detalladas , ya que son muñecas básicas que están siendo arrojadas por ahí .
Los personajes son todos olvidables , recortes unidimensionales , y los muchos intentos de humor caen en saco roto .
Por favor , no pierdas el tiempo viendo esta película , te arrepentirás .
La premisa de esta película es muy poco convincente .
Porque no hay nada más que mostrar .
Lo encontré aburrido , con música que distraía de la película .
Uno de los protagonistas hace algo realmente estúpido que es difícil de creer .
Bigelow hace todos los movimientos uno por uno .
Combina la mala escritura y la mala actuación en esta película .
Luego está la mala actuación y el diálogo insípido .
En primer lugar , el casting para la película fue terrible .
Era rígido , aburrido , casi carecía de imaginación y de humor .
No hay palabras para describir lo ridícula y terrible que es esta película .
Su retrato de un joven periodista fue mal interpretado y poco persuasivo .
Oh , sí , hay caníbales en esta selva .
No hay desarrollo de personajes , no hay historia retrospectiva , no hay arcos de personajes , no hay nada .
Esta película era un confuso pedazo de basura .
Una buena idea de parcela se maneja muy mal .
Una buena idea de parcela se maneja muy mal .
El audio en la película fue muy mal grabado , y mal editado .
¿Quién ha escrito en la pantalla arruinó la historia?
Simplemente no hay excusa para ello .
Fueron interesantes durante unos cinco minutos , después se volvieron aburridos y duraron demasiado tiempo .
Cierto , hay muchas películas mucho peores que esta película .
Si decides perder el tiempo viendo esto , trata de encontrar a cualquier hombre que se rompa o se queme .
La actuación es bastante patética , la historia es increíble , etc .
Y si no lo era , entonces la película hace un mal servicio a su memoria .
Pero el problema es que empeoró , ya que ninguno de los otros personajes se introdujo correctamente .
Todo esto conduce a una película extraordinariamente aburrida .
Hay tantos momentos ridículos aquí que perdí la cuenta muy pronto .
El guión es muy pobre , así como toda la actuación y para nuestro entretenimiento cuenta con una trama sin sentido .
Por favor , que alguien me diga que esto era una broma .
La dirección de arte podría haber sido mucho mejor , como podría haber sido la cinematografía .
Los productores deberían haber visto esto en el guión e insistido en una importante reescritura .
Además , pretende ser una película de arte utilizando los peores clichés ingenuos del esnobismo cinematográfico .
No hay nada de malo con las películas de explotación , pero ésta está al borde del abismo .
Esta fue una excusa lamentable para una película .
Pobre ayudante y su miserable mano inútil .
Creo que eso empeoraría aún más las cosas .
Además la actuación es uniformemente horrible , los personajes son completamente desagradables , y la trama inane .
De lo contrario , es mejor que pases esta película .
Desafortunadamente , eso no es decir mucho .
Me quedé preguntándome si estaba tratando de convencerse a sí mismo más que a nadie .
La escritura apestaba , el diálogo apestaba .
Esta monstruosidad no protagoniza a nadie y es dolorosamente aburrida para sentarse a través de ella .
Pero no el tipo de malas películas malas .
Estaba seguro de que esperaba algo diferente , pero , por desgracia , no lo encontré aquí .
Como defensa , no mantiene el agua .
Por favor , la gente no comete el mismo error que yo cometí al pensar que esta película tiene potencial . no lo tiene .
Por no hablar de que durante mucho tiempo fue deprimente lo mismo una y otra vez .
Tampoco hay ninguna ambigüedad acerca de si ella se convierte en una serpiente .
Nos han metido una película de pasteles en la garganta y ésta es la peor de todas .
La escritura es mala porque la trama es perfectamente trillada y el diálogo es de madera e inverosímil .
Terrible escritura , los caracteres son menos que creíbles .
Esta película no debe ser vista a menos que estés tratando de suicidarte .
No te creas este truco y evita esta película .
Cómo alguien puede ver esta película y no aburrirse con ella está completamente fuera de mi alcance?
La peor adaptación de una de mis novelas favoritas .
Oh , y bien podría ir a por un guionista que sepa escribir .
La tienda no era en absoluto interesante o atractiva .
Una noche un niño se acerca a su puerta mientras su madre yace muriendo en la nieve afuera .
Y , finalmente , el guión es simplemente malo .
Podrían tener muchos camafeos de actores que aparecieron en ellos .
Aquí tiene una especie de fetiche de seguridad que no significa nada al final .
La película también fue muy aburrida y muy sobrevalorada .
Si te gusta ser perseguido por los árboles , probablemente puedas disfrutarlo , de lo contrario quédate en casa y duerme .
Oliver Stone hace la peor dirección de su vida .
El monstruo asesino es realmente malo , básicamente es un tipo en una especie de traje verde .
En última instancia , la respuesta está en el pobre guión sin sentido del humor .
Esta narración de apertura no significa nada en absoluto y es francamente bizarra .
En general , esta película fue una pérdida de tiempo .
Algunos de ellos pueden parecer más baratos , o tener un peor comportamiento , o un valor de producción más tonto .
Compré esta película con la esperanza de reírme de lo increíblemente estúpida que era .
No se requiere un gran esfuerzo por parte del espectador .
Sin embargo , esto fue mucho más que molesto .
Nunca terminé esta película por una razón , fue terrible y eso es sólo la actuación .
Es sólo un insulto muy inadecuado .
Desgraciadamente , eso no es lo que sucede en este intento equivocado de comedia .
La trama apestaba , la actuación era mala , el montaje era inepto y esta película me da ganas de sacarme los ojos .
Pero , mi querido espectador , algo horrible ha sucedido .
Nunca antes me había dado cuenta de lo tedioso y soso que era este programa de dibujos animados .
El completo desperdicio de dinero de los efectos especiales en efectos de tiempo de balas .
No malgastes tu dinero , tu tiempo o tu buen juicio .
Mi suposición es que son chiflados del cineasta .
El guión es muy patético y está lleno de vacíos .
No , no es basura , la basura puede ser reciclada en algo útil .
Encima de eso , esto parece una mala película .
La idea de que esta película sea una película de cómic es endeble y superficial por eso es incorrecta .
Los productores tienen mucho dinero seguro , pero no gastan nada en los efectos especiales .
Historia decente , buenos actores , ejecución absolutamente horrible .
Mala actuación , mala cinematografía , mal sonido , secuencias de lucha totalmente increíbles , personajes estúpidos .
Las bromas no se cruzan , la actuación es plana , se dispara como un jabón , carece de dirección .
Tan grandes actores , tan decepcionados .
El otro policía se esfuerza por sacar sus terribles líneas .
En general , la película carece de diversión y se vuelve más aburrida minuto tras minuto .
El resultado , la segunda mitad es seco , plano y sin energía .
Las dos primeras secuelas fueron aceptables y desde entonces hemos visto un montón de películas realmente terribles .
No me importa si tienes curiosidad .
Esta infusión , como toda la trama , se hace mal y carece de chispas para la comedia o la participación del público .
En primer lugar , las escenas de lucha no son nada nuevo .
El estreno está mal filmado , y como el resto de la película , ciertamente no es aterrador .
Hubo algunos momentos que fueron un poco espeluznantes , pero luego el estado de ánimo se arruinó por la música estúpida .
Cada uno de los actores puede actuar , pero esta película fue patética .
Para añadir un insulto a la lesión , todo el asunto es cortado por alguien que carece de sentido de la oportunidad .
Si no tienes nada más que hacer , y quieres ver una película con tus hijos , esta no es una mala elección .
Esta es una película terriblemente mala , junto con un final ridículo .
Por no mencionar que la actuación , la escritura y la historia están trilladas .
Había una gran caída en medio de la película que era excepcionalmente aburrida .
Tal vez la forma en que está montada esta película es la que se supone que se debe sentir , pero no se podía ver .
Es la manifestación de la vida real del peor escenario de la realización de una película .
Bizarre and disturbing movie  , but the two get there just reward in the same bizarre way as the movie ends  .
Las chicas no pueden actuar , y tampoco pueden cantar .
Me siento mucho menos generoso con esta película que con otras de su tipo .
Nada aquí es honestamente muy memorable .
Desafortunadamente , esta traducción del guión fue un error .
Después de eso , toda su actuación fue cuesta abajo .
Chematodos: una palabra sin sentido usada para referirse a un montón de cables conectados a la cabeza de una víctima .
No sólo son músicos terribles , sino que son actores terribles .
Los personajes son extremadamente molestos y muy estereotipados .
No pierdas el tiempo con esta película o te arrepentirás .
Estoy de acuerdo con el comentario anterior , que decepción .
No pierda ni un minuto de su tiempo con este limón .
No fue muy bueno , no fue muy malo , fue mediocre .
No pasa nada en esta película .
Tiene el mismo tipo de idea de que la gente obtiene lo que se merece .
En pocas palabras , cualquier persona que esté remotamente conectada a esta película debería estar avergonzada de sí misma .
Los actores hicieron todo lo que pudieron con el material .
Pero no tan molesto como las dos chicas que están viendo la película dentro de una película .
No pude encontrarle sentido a esta película la mayor parte del tiempo , y tampoco podía hacerlo nadie más , basado en otras críticas .
Lo siento por el esfuerzo desperdiciado de los principales actores , cuyo talento está fuera de discusión .
Todos ellos han experimentado el túnel , pero no las figuras negras o las repetidas fugas cercanas a la muerte .
Bueno , esta película es increíblemente horrible .
El director presenta primero el material de una manera extremadamente arrogante y peor aún , extremadamente incoherente .
Increíble y es un insulto para cualquier persona que piensa .
La actuación es mala , pero algunas de las líneas son divertidas en su atrocidad .
Este espectáculo me repugna , y no es sólo la obra de arte fechada o el diálogo terrible .
La actuación aquí es uniformemente horrible , pero eso no importaría mucho si la idea central de la película fuera buena .
Es a la vez soso y ofensivo , con desnudos y mucha , mucha violencia .
No se les permiten las llamadas telefónicas y nadie sabe que están ahí .
Tengo una adolescente que piensa que los avances son ridículos y que preferiría ver el original .
En este punto , se supone que la acción comienza .
Básicamente no hay ninguna diferencia en la calidad de la película .
Dejando eso a un lado , lo segundo peor son los efectos especiales .
Perdón por ser tan duro , pero realmente esta película es una pérdida de tiempo y dinero .
La trama es tan tonta que nadie puede creerlo .
Por no mencionar la gran cantidad de material de archivo utilizado en la película , que es un poco molesto .
A pesar del pobre disfraz de hombre lobo , hay una buena cantidad de sangre y sangre , y esos están bastante bien hechos .
Los decorados son feos y la cinematografía muy pobre .
Que a pesar de todo , la película fracasa por completo , pero fracasa por completo en términos cinematográficos .
Si un estereotipo se cagara , esta película se produciría a partir de eso .
Y la película fue una estupidez .
Enfrentémoslo , o el tipo no puede hacer nada más que ser un nerd o nunca se le ofrece ningún otro papel .
Está empeorando , la serie está en una seria caída .
Sin embargo , pronto se hace evidente que se trata de una película en gran parte inútil que no va a ir a ninguna parte .
Esta es realmente una de las peores películas que se han hecho .
No gore , no suspense , no violencia , nada .
Ese sería un título mucho mejor para este ejercicio sin sentido .
Tristemente , tiene que luchar con un guión asegurado y algunas piezas de juego sin sentido .
Casi cualquier otra cosa que puedas hacer sería mejor que pasar tiempo viendo esta película .
Normalmente , eso es un error , y esto no es una excepción .
La animación de caracteres no hace nada si no hace que los caracteres ya planos aparezcan aún más planos .
La animación de caracteres no hace nada si no hace que los caracteres ya planos aparezcan aún más planos .
La escena del francotirador era tan risible .
No he visto un intento más patético de hacer a alguien malo en una película .
En general , la película es bastante aburrida y decepcionante .
Pero los escritores los defraudaron , dándoles un guión plano , poco espectacular con el que trabajar .
Ahórrese el dolor , vea algo más .
No tengo nada más que decir al respecto .
No hay una sola cualidad redentora en esta película .
Soy un gran fan del libro original y esta adaptación es simplemente mala .
Era una película única , pero una mala , aburrida , y sin sentido .
El final fue absolutamente patético .
Ninguno de los dos estilos funcionó , ninguna broma fue divertida .
Es una pena . podría haber sido mucho mejor .
En cuanto a la trama , fue mediocre , poco imaginativa , inverosímil y enrevesada .
Previsible , un ambicioso intento que no llega a la meta .
Alex predeciblemente se enamora de la hija mientras se calienta con la madre .
Mala película con líneas vergonzosas , actuación e historia .
Mide más de 1 ,80 m y ni siquiera se afeita ese molesto bigote .
La historia es débil , la acción de mala calidad y los efectos especiales francamente patéticos .
Los personajes eran rígidos e incomprensibles .
Me pareció que el personaje principal era irritante .
Se supone que es una película de terror , pero sólo hay suciedad en ella .
Es aburrido , pesado y carente de suspenso .
La actuación estuvo por debajo de lo normal y la historia fue insoportable .
Durante los soliloquios actúa como si hablara con alguien , cuando se supone que debe hablar consigo mismo .
Los personajes eran de madera y unidimensionales .
Las pinturas en el fondo de las ciudades se veían horribles .
O se hace un débil intento de satirizarlos .
Luego cortas la cinta , arrancas el papel , abres la caja y encuentras . nada .
Por favor , háganse un favor y eviten este brebaje incompetente .
Mientras que tanto la escritura como la dirección son amateurs , eso por sí solo no hace que una película sea mala .
No es asqueroso , ni siquiera tan chocante .
Cada insulto dirigido a una persona en el guión era homofóbico o racista o ambas cosas .
Eso no quiere decir que fue una pérdida total .
Excepto por algunas risitas y una o dos escenas de sangre , esta película es una completa pérdida de tiempo .
La actuación estaba por encima de la media para un apestoso de bajo presupuesto , pero la dirección era horrible .
Normalmente , i 'd avance rápido a los bits buenos , sólo que no había ninguno aquí .
Falló miserablemente en todos ellos , pero hubo suficiente interés como para evitar que lo apagara hasta el final .
No veas la película bajo ninguna circunstancia o si lo haces . ten cuidado con la decepción que recibirás .
No es lo peor que verás , sino una película realmente mala .
No sólo el guión fue atroz , sino que la gente del casting debería ser fusilada .
Presumiblemente , en un esfuerzo por ahorrar dinero , varias escenas largas fueron rodadas usando una proyección trasera realmente mala .
Era un pésimo actor y un vago con él .
Eso ya es bastante malo , pero ni siquiera intentan hacer algo que se parezca mucho a una película aquí .
Si quieres un ejemplo de una mala película de las Grandes Ligas esta es una para ver .
Nada en mi opinión salva a esta película de ser un desastre total .
Simplemente no funciona a ningún nivel y es simplemente un aburrimiento gigante .
El trabajo de la cámara , la escritura , la actuación y el sonido son increíblemente crudos .
Tuvo un mal comienzo y mejoró , pero el final hace que la película vuelva a un nivel horrible .
Los efectos de sangre son incluso poco convincentes .
La actuación es justa , pero la trama es totalmente ridícula .
Este guión sigue todos los clichés predecibles que se te ocurran .
Desafortunadamente se les había olvidado cómo actuar .
Un guión lamentable y la falta de historia me dejó viendo a tres perdedores babeando por las chicas del bikini .
El final es enormemente decepcionante .
El cuadro trata de ser artístico pero no presta atención a los fundamentos de la narración de historias .
El resultado es un guión sin cerebro y repetitivo .
Vale , todo va a estar bien .
Esta cosa es una gran bola de nada .
Esta película no fue más que un insulto a la inteligencia y al misticismo del libro .
No hay ninguna razón para comprar , alquilar o ver esta película , excepto como un ejemplo de cómo no hacer un vídeo de bajo presupuesto .
Entonces , cuando llegó el medio , comprendí lo aburrido que estaba pasando .
Las palabrotas eran molestas y todo lo de la cámara sacudiéndola me daba dolor de cabeza .
Los diseños de los personajes son aún peores .
Esta película se filma con una cámara de video casera , con accesorios de la escuela primaria y actores terribles .
Dinero que debería haberse gastado en actores , cámara y edición .
Por fin , la película llega a un final completamente aleatorio e inútil que se supone que te hace pensar .
Ni siquiera lo llamaría extraño , más bien una tontería total .
Esta película no tiene trama , toda la premisa es estúpida , y es más por las cosas de los números .
Sin embargo , esta película me desconectó en cuanto a su producción y dirección .
No puedo creer que pudiera haber sido peor que esto .
No tengo ni idea de cómo alguien se las arregló para mantenerse despierto durante este espectáculo .
Los personajes básicamente no tienen sentido la mayor parte del tiempo .
El problema no es con la dirección , la actuación o cualquier cosa técnica .
La historia es una mala excusa para una comedia , mucho menos para un piloto .
La historia es simplemente increíble .
Fue en el mejor de los casos , estúpido , y en el peor , bueno , realmente estúpido .
Esta película es un poco aburrida , y tampoco es tan divertida .
Probablemente habría sido mucho más impresionante si no tuvieran un guión tan terrible desde el que trabajar .
Estén advertidos , esta cosa es horrible .
Pero eso es sólo la premisa .
El carácter de la hija era particularmente incoherente .
Es una lástima que la gente desperdicie su imaginación en un sufrimiento tan inhumano .
Mal hecho y escrito slasher flick con cero suspenso y caracteres molestos .
Nadie parece entusiasmado con este evento , como si no significara nada para ellos .
La escritura fue mala , la actuación fue mala , los efectos especiales fueron malos .
Algunos aspectos de la trama eran ridículos y totalmente increíbles .
En vez de eso te sale mal la actuación , la mala cinematografía , el mal cine .
Independientemente de la visita , la película estaba por debajo de la mediocridad .
Apenas alguien se lo piensa dos veces antes de la desaparición de este querido amigo , así que continúan su alegre camino .
La actuación es pobre , y todas las personas son increíbles tipos estéreo .
Supongo que se supone que tienes que asumir que es tan aterrador que hasta el tipo de la cámara se asusta .
A pesar de un final feliz para siempre , la mayor parte de esta película es un terrible desastre tras otro .
Esos falsos científicos pierden su tiempo .
Otro ejemplo de cómo fracasa esta adaptación es embellecer la línea argumental haciéndola más dramática .
En cuanto a la película como una película en sí misma , es bastante lenta y bastante mal interpretada .
Qué gran actor para tener en una historia tan horrible .
Todo el mundo se ve bien en la película , y hay mucha desnudez , pero la actuación es horrible .
Lamento decir que esta película es realmente mala .
Hay una vergonzosa falta de argumento , suspenso , trasfondo , desarrollo del personaje , continuidad , etc .
Hay un perro sin razón y la sangre anaranjada y delgada que hace que el estómago se revuelva .
Uninspriring y unjoyable , posiblemente sólo la dirección competente lo salva de ser el peor de la serie .
Roy era un héroe débil que no sabía cómo usar una espada , y la forma en que ganó fue una vergüenza .
Cualquiera que pretenda que puede ver alguna obra maestra escondida dentro de este horrible lío se está engañando a sí mismo .
Lo peor de todo es que tenía un gran colgador al final .
El público no paga por ver semejante estupidez .
No es sólo la pobre actuación y el guión , ni es el tiempo cojo y perverso que uno gasta en verlo .
No es sólo la pobre actuación y el guión , ni es el tiempo cojo y perverso que uno gasta en verlo .
Chuck , sigue siendo el protagonista de tus películas , porque esto no funciona para ti .
Incluso entonces la sinopsis ha pintado un cuadro de una historia bastante sana , pero la película real es cualquier cosa menos .
Utilizaron un puñado de actores anónimos y una historia que ni siquiera tenía sentido .
Tomar malas decisiones continuamente está al borde de la estupidez .
Definido de forma predecible , el guión te aburre hasta el punto de que .
Eso es porque la peor parte de la película son los efectos de sonido .
Este es el mayor pedazo de mierda de todos los tiempos .
Así que nos quedamos con una mezcla débil de los tres .
Hazte un favor y salta este regateo .
Dios mío , esta película es terriblemente aburrida .
Fue realmente patético tener tanto uso de drogas en una película .
Puede que no sea la peor comedia de todos los tiempos , pero está cerca .
Creo que fracasaron en los tres frentes .
Las bromas eran planas a ligeramente divertidas .
No es de extrañar que el casting no se haga con la mano izquierda , sino que no se haga en absoluto .
Si tienes algún sentido de la historia , trata de evitar esta película .
Para mí esto es como una telenovela .
Sin mencionar cuántas de las mismas fotos aburridas del mapa hay .
Para empezar , la dirección es espantosa .
Pero esta película es virtualmente inobservable .
Las historias son repetitivas , la trama es aburrida pero la animación es buena .
El guión es mortalmente aburrido y no hay sangre ni desnudos .
No había mucho que hacer por él en la película .
Muy predecible , nada interesante .
La chica era linda pero molesta .
Este show no es divertido , no es inteligente , no es original , es sólo un montón de mierda de toro .
Esta película parecía lo que se le ocurriría a un estudiante de cine pretencioso .
Puedo escribir mejor basura que esta mientras duermo .
La dirección es deslucida y el diálogo es simplemente tenue .
Definitivamente lo peor para este año .
Este movimiento idiota al tratar de forzarlos a pagarle el tiro por la culata , ya que es horrible e interminablemente abusado .
Yo no diría que hay nada que asuste aquí .
Doloroso de ver , y no sólo por empatía con las luchas de los personajes .
En lugar de desarrollo de personajes , nos hinchamos , aburridas , sangrientas escenas de batalla .
Y uno es golpeado por una bala y la sangre que sale de ella era una animación horrible .
Pero lo que más odiaba en esta película era la chica .
Esta es una película estrictamente sólo para fans , no mires fijamente nuestra vergüenza .
Desafortunadamente , la ejecución lo falla .
Entonces el escritor o el director se sale de su camino por un mal final .
Su voz era molesta , abrasiva y antinatural , y su carácter era odioso y despótico cuando era joven .
Los tomates no son los mismos , los chistes son patéticos , incluso los actores no son tan graciosos .
Un malvado , malvado , terrible hombre malo , cuyo único interés en este mundo es el dinero .
La cámara enfocaría aleatoriamente a los actores y saltaría a escenas aleatorias .
Como se retrata , los personajes no tienen valores redentores y verlos interactuar es una tortura .
Los movimientos de la cámara no pueden hacer que la madera actúe animadamente .
Es un actor realmente malo y no se le debería permitir hacer una película nunca más .
Este es un muy buen ejemplo de una mala e inútil secuela .
Desafortunadamente , no hay realidad en esta película .
Realmente esta película es divertida en lo serio que trata de ser mientras sale de lo ridículo .
Te juro que ni siquiera escribieron un guión , sino que lo hicieron a lo largo de toda la película .
Un montón de otras cosas pasan , pero es demasiado trivial e insustancial para entrar ahora .
En cambio , sus bromas son tan poco graciosas como podrían llegar a serlo .
Esta película no tiene nada a su favor .
No dejes que las críticas positivas te engañen ya que esta es una película terrible y no deberías verla .
Lo que no es realmente tan lejos como sus principales víctimas sólo parecen ir al hospital .
Pero no hay suficientes risas para salvar esta película .
Me pareció un poco pretencioso y , a veces , aburrido .
No había ninguna razón concebible para producir este miserable remake excepto para llenar tiempo en un horario de transmisión .
Jill se supone que es este misterio , pero aparentemente ella era sólo un misterio para la escritora .
La película original duró más de dos horas , mientras que este remake es sólo una sombra de más de ochenta minutos .
La cinematografía fue horrible sin un momento de suspense o de mística .
Este parece ser un ejemplo de ello .
No le importó la película , el libro era mejor .
No es de extrañar que fuera la continuación de esta historia .
El resto de la actuación es difícil de juzgar porque la película es tan ridícula y predecible .
En cuanto a los otros personajes , estaban bien actuados , moralmente en bancarrota y molestos .
Pero nada de esto trae la más mínima recomendación de mi parte .
Toda la película fue una completa pérdida de tiempo en mi opinión .
Estas escenas son típicamente irreales y dolorosamente predecibles .
Un guión amerterish mal dirigido y mal editado en un desorden desordenado .
Fue retratado como un salvaje , ignorante y sorprendentemente superficial .
Además de la estúpida trama que sólo lo empeora .
No hay mucha necesidad de comenzar esta pequeña revisión con una sinopsis de la trama .
Sigue mi consejo , aléjate de este pedazo de mierda .
Es tal vez la peor broma de comedia que jamás se haya hecho .
No hay introducción , no hay desarrollo de ninguno de los personajes .
Pero esto es una porquería total y luego algo de .
Timberlake es simplemente un mal actor y sería igual de terrible en cualquier papel .
Pero esta película , sin embargo , fue simplemente lenta .
La parte triste es que hay algunos actores talentosos que son arrojados a papeles malos con peores diálogos .
Por todos los medios posibles , si tienes poco respeto por ti mismo , por favor no pierdas el tiempo viendo esta película .
Peor que eso , ni siquiera se compara con eso .
Esta película es un buen recordatorio de que los tiempos cambian de verdad , y lo que era importante rápidamente se vuelve simplemente tonto .
Esto disminuye rápidamente y se vuelve tan interesante como ver la pintura secarse en una escena de pintura por números .
Con todo , la trama de esta película arrastró todo lo que podría haber sido bueno .
Hack dirección , mala escritura y varios intentos poco graciosos de humor de baja calidad .
En el proceso de intentarlo demasiado , actuaron demasiado e hicieron una película horrible .
Es difícil seguir la pista de quiénes son los personajes o qué período de tiempo se supone que tienen lugar las escenas .
Tan bien dirigido como se puede esperar , pero básicamente incoherente .
La actuación fue peor que yo leyendo directamente de un guión .
La edición es la peor de la historia , los efectos de sonido eran horribles y la edición de sonido fue un fracaso .
Esto es , en opinión de este espectador , una película horrible .
Pero no todo son malas noticias , ya que hay algunas buenas ideas aquí .
Acaba de aparecer como un imbécil en una campaña de calumnias juveniles mal editada .
En su totalidad , usted tiene un triste cruce entre lo bizarro y lo ridículo .
El script salta de un lugar a otro sin dar muchas explicaciones .
Una película de terror realmente mala , estúpida e incoherente .
Desafortunadamente , eso es lo único bueno que se puede decir de él .
En vez de eso , el director de esta película eligió usar ese sitio para que el asesino intentara suicidarse .
No podían contar un buen chiste para salvar sus vidas .
En lugar de apegarse a su tema principal , la película vira en otras direcciones , lo que lleva a su caída .
La dirección es muy lenta y tediosa y cuando hay un chiste se regala para que el chiste muera , es decir .
Son terribles cuando los ves .
No había nada construido , sólo preparándose .
Esta película es totalmente ridícula , la trama es repugnante y completamente sin lógica .
Sam debería haber dado su idea a un buen escritor , director , y dejar la actuación a alguien que pudiera actuar .
Todas estas nuevas comedias son horribles .
Me costó mucho superar esta mudanza .
Uno a evitar y tal vez hasta boicotear .
Entre el disfraz horriblemente barato y la mirada geeky del tipo que lo llevaba , el resultado final fue histérico .
Tiene todo lo necesario para empeorar aún más una película realmente mala .
Sin embargo , los autores lograron crear una estúpida , asquerosa película .
La actuación en el nuevo material es pésima , leída en una hoja sin sentimientos o sobreactuando .
No hubo resolución , no hubo colgador , no hubo final obvio , no hubo final obvio . sólo final .
El guión está lleno de agujeros en la trama , diálogos cursi e intentos poco convincentes de comedia .
Esta película está mal escrita , mal editada y mal dirigida .
Pero desafortunadamente pueden salvar esta película .
Gran parte de la película era predecible .
Esta película es tediosa , poco convincente , y generalmente aburrida .
Esperaba una horrible , mala actuación , mal entretenimiento , ridícula película de efectos especiales .
No sé cuál era el sentido de la historia .
Esta película carece del poder de las estrellas que la película original tenía en tanta abundancia .
Elvis ha dejado el edificio y tiene suerte porque no tuvo que ver a este apestoso y poco divertido .
Todas las demás cosas son realmente molestas .
Eso es suficiente para perder credibilidad para cualquiera que tenga el más mínimo conocimiento del área o del país .
No puedo pensar en una pérdida de dinero más inútil que la que este hombre está pagando por esta producción inútil .
Digamos ahora mismo que casi todo el contenido de esta película aburrida está completamente trillado y trillado .
Ahorra las dos horas y haz algo para que el tiempo valga más la pena .
En primer lugar , es un mal guión de película .
De hecho , toda la película es sólo un festival de charlas , y muchas de ellas no tienen sentido .
Y ni siquiera me hagas empezar con ese terrible "twist" final .
Nominado para el peor guión del Oscar en mi opinión .
Todos los actores hablan con una voz monótona y no tienen realismo en su diálogo .
Es bastante complicado e incomprensible .
No lo hace porque sería imprudente para las inversiones , las acciones y las corporaciones .
Su compañero se desploma dos veces en la película .
Los golosinas incluso tienen tiempo para recargar sus pistolas en medio de la lluvia de balas de ametralladoras .
No había ni un solo personaje memorable en toda la película .
La parte del piercing en la oreja fue interesante .
La parte del piercing en la oreja fue interesante .
Rajinikanth tuvo que devolverles personalmente las pérdidas sufridas .
La historia se centra en cuatro mujeres que se ven obligadas a robar bancos y con las que se supone que tenemos que simpatizar .
Tiene poco valor artístico intrínseco .
Pero se desperdicia detrás de esta película .
Aunque no lo necesitó porque al dar propina a la camioneta , el chico pelirrojo cruzó la línea primero .
Todavía no he visto el daño que ha causado a mi vista y a mi capacidad para completar las frases .
Los personajes , a pesar de los esfuerzos de los actores , son planos y poco interesantes .
Quieren el equipo secreto y harán lo que sea para conseguirlo .
Cuando te quedes dormido una vez que lo veas , no intentes rebobinar y alcanzarlo porque te quedarás dormido otra vez .
No sabemos exactamente qué demonios está haciendo la mitad del tiempo , qué es lo que busca , o por qué lo está haciendo .
Fue difícil entender mucho del diálogo debido a la mala calidad del sonido .
Hay referencias constantes a los genitales masculinos y no a los femeninos .
Mi alma se sintió irritada después de esta película .
Trabajan , conocen chicas , se divierten .
En vez de eso , obtuvimos un largo montón de tonterías .
Los puentes de la trama se rompen como un hilo y el final no tiene sentido .
Los puentes de la trama se rompen como un hilo y el final no tiene sentido .
Supongo que es como el chico por el que sientes lástima porque parece que no lo hace bien .
Es sólo un juguete de plástico en un sedal .
En total , esta película te atraerá o no te atraerá .
Me inclino más hacia los locos .
Muchas imágenes de los motociclistas en un camino de tierra , con la misma música que se reproduce repetidamente .
Por favor , no juzgue el resto en base a esta película .
Tanto está mal con este pequeño y abismal pedo húmedo de una película que es difícil saber por dónde empezar .
En el mundo real , sí matan a la gente con nicotina , contaminación , aditivos , venenos , etc .
Este viejo no hace más que decir comentarios tontos .
Scully acaba de vagar por el desierto para investigar un brutal asesinato por su cuenta sin él .
El clímax no es atractivo , aunque especialmente
No puedo imaginarme lo que están pensando .
No soy un gran fan de las imitaciones .
No es que el que yo no dijera que no estaba bien `hubiera impedido que alguien lo viera .
Tal vez tenga éxito en la película , pero para el público no es más que un mal actor .
Tiene su gran barriga y doble barbilla a su favor y la mirada más miserable y aburrida en su cara .
Porque parece como si ni siquiera supieran lo que realmente pasó .
Por favor , no les muestren este documental porque sólo nublará sus mentes con negatividad .
Parece que no está sólo en su mente .
Nadie en esta película hace nada que sea desviado u obsesivo , por no hablar de una combinación de ambos .
Parecen ser arrojados al azar .
Así es como resultaría esto si los niños vieran esta película .
Soy una vendedora , y no pudo cerrar la venta de un vaso de agua a un hombre que se estaba muriendo de sed .
La forma en que murieron los miembros de su banda era ficticia .
Guión mínimo , desarrollo mínimo de personajes , cámara estable mínima .
La mayor decepción es estar sentado a lo largo de toda la película y tener un final rápido y suave .
Esta película fue el mayor fracaso para el actor .
Hay mucho material en esta película que casi me ofende o me hace reír .
Infierno que era más obviamente para ser divertido , pero en general se trata de un fracaso olvidable .
No me pareció interesante , y fue bastante . aburrido .
Algunas muertes sangrientas pero tontas ayudan , pero la película es estrictamente una noche amateur y aburrida más allá de lo creíble .
Me sentiría avergonzado de tener esto en mi currículum .
Está tratando de asustar con sólo tener un trabajo de cámara extraño y sonidos fuertes , pero falla miserablemente .
Sólo vi los primeros diez minutos y empecé a buscar escenas de sexo .
Muchas de las escenas de acción no tenían sentido .
De hecho , todo el guión y la dirección carecían de calidad .
Agobiado por una molesta y repetitiva
Es una seca , aburrida , aburrida , alargada y sin inspiración .
Desgraciadamente , cae en todos los niveles .
Pero si buscas inteligencia , busca en otra parte .
Así que no es de extrañar que no tuviera mucho sentido .
El segundo apestaba porque el diálogo era terrible .
La duda se siente incompleta , por lo que obtiene un grado de incompetencia .
Realmente no es nada menos que patético .
El hecho de que todos sean del sur no significa que tengan que ser ingenuos e idiotas .
Representarlo en términos tan vagos es una tontería .
Incluso si la película empieza a ser prometedora .
Esta película fue horrible .
La película tiene una premisa no original pero aunque podría ser mucho mejor .
Actúa de tal manera que en cualquier momento se quiebra .
Sólo una chica rubia que apenas tiene líneas en la película .
Y eso es lo que hace que esto sea tan horrible .
Peor aún , la caracterización en el episodio de estreno es pobre .
No hay nada malo con su canto , es todo lo demás en este pavo que está demasiado cocido .
Por favor , aunque estés en el peor de los estados de ánimo , abstente de ver esta película .
Son básicamente la misma película y los dos son tan cursis como el infierno .
La trama es realmente la peor que se ha escrito .
Pobre dirección , por encima de la actuación y una trama que sigue su curso sin otro punto que el de la violencia .
Era la misma película asquerosa , sólo un año mayor .
Desafortunadamente , como resultó la película , no tiene el personaje del libro para interpretar .
¿Quién se habría avergonzado de haber usado .?
Desafortunadamente el único spoiler en esta reseña es que no hay nada que estropear en esa película .
Desafortunadamente , hay demasiado sobre las malditas cortinas y por lo tanto , la película se ralentiza .
Pero no hay absolutamente nada gracioso aquí .
Esta es la razón por la que le di una calificación tan pobre .
Quería que los criminales murieran horriblemente , muertes dolorosas .
Puedo entender la suspensión de la incredulidad , pero esto es una completa estupidez .
Ten cuidado y ten cuidado , evita a toda costa .
Es soso , poco interesante y poco excitante .
Quiero decir , no sólo es malo , es apenas coherente .
El profesor lunático es simplemente molesto .
Esta es una de las peores películas que he visto en mucho tiempo y me gustaría que me devolvieran mi tiempo , por favor .
Sobre todo la conspiración parecía muy horrible , incluso llamar a este pedazo de mierda una película .
Se supone que es una película para niños , pero ni siquiera ellos se divertirán con esta terrible película .
En el libro estaba defendiéndose de un funcionario del sindicato mientras luchaba con un negocio que estaba fallando .
Si se desmayan , entonces no se dan cuenta de que por suerte se están perdiendo la estupidez y el absurdo .
Un montón de nada pasa durante mucho tiempo .
Honestamente no veo el sentido de toda la película .
Es demasiado poco convincente incluso para usar una habitación despejada .
Desafortunadamente este es uno de los problemas de la película .
Desde la cinematografía hasta el guión y la actuación , esta película es un completo fracaso .
Trata de ser espantoso en algunos lugares , pero es simplemente ridículo .
Evita esto como tantas plagas , a menos que quieras ver lo realmente malo que puede llegar a ser una comedia .
La película falla en casi todos los niveles .
Una película muy enferma y malvada y que no tiene absolutamente nada de valor o significativo desde el punto de vista cinematográfico .
Los productores de la película no investigaron o fueron increíblemente perezosos a la hora de filmarla .
Los momentos espantosos no se hicieron muy mal , pero se podrían haber hecho mejor incluso con un presupuesto muy reducido .
Eso fue tan patético que va más allá de lo patético .
En realidad , esta película trata de hacer un comentario , diciendo que las plantas de desechos nucleares son malas .
Pero los guionistas me decepcionaron muchísimo .
Missolonghi no era el esnob aburrido que de repente buscaba algo de acción .
West es un director que claramente carece de inspiración propia y elige robar a aquellos a los que admira .
Este pedacito de basura es tan malo que es embarazoso de ver .
La película es una completa decepción en todas las áreas .
La trama era delgada , la película estaba llena de clichés obvios , y ciertas partes de ella no tenían ningún sentido .
Ella es terrible en todo el sentido de la palabra .
Pero es un fracaso respetable , no una mala broma .
Pero por mucho que lo intentó , me aburrió hasta la muerte .
Sin embargo , la ejecución es terrible .
Esta película es un mal intento de hacer que los fans originales se sientan completos .
Sin más detalles dolorosos de la trama , he aquí algunos puntos culminantes horribles de la película .
Me quedé esperando que mejorara . qué error .
Si se supone que esta es la experiencia negra , déjame salir por la puerta principal o por la trasera .
Es una película que debe pegarse al escenario porque el director es demasiado estúpido para rodar bien .
Realmente me pregunto cómo se siente sobre su carrera como actriz .
Una buena premisa con algunos momentos  . pero sobre todo plana y poco interesante .
Desafortunadamente se olvidaron de añadir suspense y sustos .
Una cosa a tener en cuenta es la terrible voz que actúa .
Ni siquiera consigue ser ofensivo .
Me pregunto cómo actuaron los actores en esta película .
Alguien dijo que los chicos eran guapos en esta película , pero parecía que estaba llena de gente mediocre .
Lo mejor es evitar esta película y pasar el tiempo viendo casi todo lo demás .
Sus películas suelen estar llenas de mujeres débiles , pero él trata de ocultarlas en papeles controvertidos .
El dinero necesario para hacer esta película podría haberse utilizado mucho mejor .
Honestamente no me importó lo que les pasó a ninguno de ellos .
Ninguno de los actores o personajes originales regresa , tiene una trama tonta , personajes estúpidos y un clímax aburrido .
Era terrible y estúpidamente predecible .
La ciudad es un modelo obvio , pero no está mal .
Lo siguiente peor es todo sobre la trama , que está cargada de escenas de telenovelas .
Todo era ridículo de principio a fin .
Y la pequeña trama que hay es simplemente estúpida .
Una película trágicamente aburrida y deprimente .
Juro que las dos mujeres de la portada ni siquiera están en la película .
Mi hija se quedó dormida a mitad de camino .
Otra razón por la que esta última entrega es tan horrible es la estructura completamente ilógica .
Todos los actores hacen caricaturas muy tontas .
El humor es dolorosamente antipático , la acción simplemente triste .
Sus malos resultados no hacen más que contribuir a la catástrofe .
Pero honestamente la película es un reloj ridículo con una trama que glorifica a un perdedor .
Los estudiantes están todos aburridos , al igual que nosotros .
El problema es que nunca han tenido el dinero para tener éxito en hacer efectos especiales convincentes .
Otro la llamó la peor película de la historia .
No , no tiene nada que ver con un giro en la trama .
Esta es una película que intenta ser una comedia romántica y fracasa .
Las chicas de la realidad virtual original son asesinadas , lo que no significa nada , ya que ni siquiera son reales para empezar .
Me llenó de consternación que iba a perder algo más de tiempo de mi vida con esta mierda .
Evita esta película si tienes algún respeto por tus gustos .
Efectos llamativos y una cinematografía nítida no pueden salvar esta mala , mala película .
Vive sólo para ser libre y no significa nada malo para nadie .
Nadie muere , ninguna acción , ninguna desnudez , nada de eso .
Básicamente , las líneas de la trama no iban a ninguna parte .
Aún así , esta es una película pretenciosa y sin sentido que se las arregla para ser increíblemente aburrida .
La protagonista parecía perturbada , pero la trama no me atrajo lo suficiente como para preocuparme por su situación .
La mayoría de las películas no son una completa pérdida de tiempo , pero esto cae en esa categoría .
Esta película fue absolutamente patética .
Desafortunadamente hubo necesidad de añadir algún tipo de espectáculo después del tema de apertura .
No sé si se trataba de una mala iluminación o de una mala transferencia de película .
No hay conexión y sentimiento duradero dentro de este material endeble .
Honestamente , hubiera sido más entretenido si fuera una película peor .
El argumento y la trama de esta película es increíblemente débil .
No puedo creer lo mal que se hizo esta película , tomando prestadas escenas de otras , mucho mejores películas .
Ya debería ser obvio que esta película no sólo no tiene sentido , sino que en realidad es físicamente dolorosa de ver .
Roles como este son grandes decepciones y películas como esta son una pérdida de tiempo y talento .
Definitivamente no es gracioso , pero sí muy aburrido y molesto .
Aquí se pone un poco más interesante , pero no lo suficiente para salvar la película .
La cosa con la pistola de plástico y con el coche de juguete , que puede entrar en otra casa son ridículas .
No deberían haberse molestado en hacer esta película .
Ni siquiera pienses en ver este movimiento , incluso si quieres matar el tiempo .
Las actuaciones de los actores son muy pobres , pero son el resultado de posibilidades limitadas de actuación .
Omen parece el papel que desempeña , pero su voz y su actuación no son convincentes , por no decir más .
Todos los demás se han salido del mapa tristemente .
Sólo que no hay ninguna escritura o dirección de talento en exhibición aquí .
Sí , está bien , pero también necesitas algunas muertes originales .
El final es ridículo y la historia no contiene giros , ni sorpresas de la trama y sólo un mal final .
Hawn , sin nadie con quien jugar , es terrible .
Era sólo una caminata mediocre a través de la que nadie parecía ser capaz de entrar .
Supongo que se supone que da miedo , pero es sólo si eres un editor de cine .
Pero desafortunadamente , se queda corto en su intento .
Esta era una tontería y se burló de ella .
Era sólo una triste , triste pérdida de tiempo .
Era sólo una triste , triste pérdida de tiempo .
Los actores eran realmente decentes , tratando de hacer lo mejor de un guión ridículo .
Si bien eso puede ser cierto , tristemente no es suficiente para salvarlo .
Dirección incoherente , actores inconsistentes , trama inverosímil .
Su carácter es extremadamente molesto .
Todo en la película es horrible .
Tristemente , los mensajes oportunos se ven socavados por la mala calidad de la película y la falta de enfoque .
Esta es una de las películas de terror más aburridas
Honestamente quise suicidarme varias veces a través de esta experiencia atroz sólo para tener el final del dolor .
Estaba mal escrito , mal hecho y mal hecho .
Poco producido , una zona libre de risas .
Tres no es ninguna astucia aquí , ninguna lengua en la mejilla , sólo una triste pérdida de tiempo .
Esta película fue una gran decepción para mí .
Creo que es una de las peores comedias de situación que existen .
O tal vez fue esta película la que me decepcionó .
Usar el formato de tiempo rápido , con baja resolución es un desperdicio de talento .
Tengo que decir que esta película me hizo preguntarme .
La actuación fue horrible en su mayoría , y los efectos especiales estaban lejos de ser creíbles .
El personaje principal era especialmente molesto .
Se mueven como soldados de madera y hablan de lo mismo .
Lástima que el director la haya dejado colgada .
La gente con la que se asocia es igual o positivamente malvada de alguna manera poco interesante .
Esta es , sin duda , la peor película jamás creada .
Qué decepcionante pedazo de chatarra .
Suelen estar repletos de actores patéticos , una historia estúpida y efectos mínimos .
Obviamente , no había un guión para hablar mal .
Seguramente no podría ser tan insoportable como este .
La desnudez era innecesaria y no añadía nada .
Esta es realmente una horrible , horrible película .
Su función principal parece ser la de mantener unida la cadena de escenas de sexo aburridas .
No hay características redentoras , esta película es una porquería .
Puede ser la peor película posible .
Usamos las cosas más feas una y otra vez .
Si alguien me pagara para ver esa película de nuevo , no lo haría .
La trama de esta película parece ir absolutamente a ninguna parte .
Secuencias de batalla inútiles y diálogos poco convincentes .
Es decididamente poco gracioso , mal escrito y tiene todo el ritmo y la energía del frío , el arroz con leche en lata .
Hay una buena cantidad de desnudos también si eso es lo tuyo .
La película no es tan mala . sólo la mayoría de las veces .
La actuación apestaba , el guión apestaba y la película en general apestaba .
Completa y absolutamente la peor película jamás hecha .
Le di a este cuatro por la actuación , pero la historia es patética .
No hay nada más en que pensar o moler . excepto la pérdida de dinero en sus carteras .
Ni siquiera es una película graciosa y pésima .
Así que , míralo puramente por nostalgia , si no hay nada más .
O desperdiciar dependiendo de cómo se mire .
Demasiado es cliché , demasiado es reciclado y demasiado es simplemente ridículo .
Los muertos vuelven a la vida , pero nadie parece demasiado preocupado .
La trama está suelta y la actuación es mediocre .
No había nada positivo o bueno en este escenario .
Logró ser interesante e imaginativo en su enfoque de la programación infantil .
El diálogo fue particularmente distractor y pareció empeorar a medida que avanzaba la película .
Pero eso no cambia el hecho de que carece totalmente de un argumento .
Si tienes algo de tiempo libre , no lo desperdicies en esto .
Esta imbécil película no es más que una comedia y una pésima .
No me hagas ni siquiera empezar con el guión .
Ni siquiera pienses en alquilar esto a menos que quieras burlarte de los productores .
El resto de los protagonistas tampoco estaban tan mal .
Grandioso de ver , pero como cualquier apariencia de una película de terror o thriller puramente horrible .
La continuidad y el ritmo eran simplemente horribles .
Esperaba un misterio o un thriller pero no me involucré lo suficiente como para preocuparme después de los primeros fotogramas .
La película apenas se puede ver , y la actuación es nefasta .
Para algunas personas será aburrido porque le falta acción , se siente hecho en casa a veces .
Dos , ancianos y gente cuya idea de la comedia es increíblemente predecible , mal escrita , chistes rancios .
No tengo idea de lo que estaban pensando .
Desafortunadamente , mi única reservación resultó ser la ruina de toda la película .
La última película fue un esfuerzo mediocre .
Básicamente , esta no es mi taza de té .
No hay nada que decir , pero evítalo , te hará enojar y enfermar .
La película no tiene ningún largometraje redentor .
De hecho , estuve en esta película durante la primera mitad , más o menos , pero hacia el final se convirtió en un desastre sin sentido .
Mala actuación , mala escritura , mala música .
No es peor que los otros actores .
Las melodías son repetitivas , predecibles y tediosas .
El personaje es simplemente estúpido y tropieza sin rumbo .
Jones es un cantante realmente horrible que intenta encontrar a unos asesinos o algo así .
Esta es una película trivial y un desperdicio de tu tiempo para ir al cine .
Barato , secuela mediocre de la exitosa
No tengo nada más que decir sobre esta estúpida película .
Las cinco mujeres que hacen de esposas no suman ni una sola actriz entre ellas .
Los efectos especiales , si puedes llamarlos así , eran ridículos .
La actuación es pobre y la línea de la historia es artificiosa .
Los personajes son increíbles y sin sentido .
Pero esto es de interés sólo como una pieza de época .
Así que , no horrible , pero fácil de saltar .
Aléjate de esta comedia de mierda .
Claro , ambos son atractivos , pero si son atractivos el uno para el otro parecía ser una pregunta abierta .
Nos lleva al peor tema del grupo , el formato episódico .
Infierno , ¿por qué alguien querría que este mocoso fuera salvado o redimido en primer lugar?
Buena actuación , pero no creo que pueda salvar la película .
El único punto de interés son los efectos de salpicadura .
Estoy totalmente de acuerdo con el último comentarista en que esta podría ser la peor película jamás realizada .
Pero , no trate de palmotear este intento cojo como un producto terminado .
Keaton se convirtió en un actor más a contratar , interpretando los guiones de otra persona .
Está tratando de hacer el tipo frío y duro y lo hace hasta el punto de que el personaje es de madera .
Sé algunas cosas que son peores .
Este , sin embargo , no se puede ver .
La actuación , el diálogo y el flujo de la película se hizo muy mal .
Tengo que decir que no hay nada malo con las películas de bajo presupuesto , así que ese no fue mi problema .
La actuación en todas las partes es demasiado hecha o demasiado de madera .
La historia empieza despacio y no pasa nada gracioso durante un tiempo .
Todos ellos , excepto unos pocos , no tenían motivos para estar allí .
Esta película fue una gran pérdida de tiempo .
La dirección no está inspirada y el resultado final es un thriller suave con giros poco convincentes y actores arrastrados .
Es como si ni siquiera tuvieran que apuntar sus armas y dispararan automáticamente a los zombis en la cabeza .
No es de extrañar que lo ofrecieran gratis en el centro comercial .
La idea de Kramer de hacerla aparecer como basura de remolque es que lleve una peluca marrón fea .
Después de todo , no estuvo tan mal en esta película .
La dirección es tibia , la historia es lenta y aburrida .
Era visualmente aburrido y mal ejecutado .
Su diálogo fue el peor del juego .
Esta película fue una pérdida de una hora y media de mi tiempo .
La falta de vampiros reales fue increíblemente decepcionante .
Una película terrible que se supone que es independiente .
Estas mujeres de alguna manera se las arreglan para llegar a una mansión , que contiene a una mujer extremadamente sexista .
No hay mucho que decir sobre esto .
Para entonces , la historia tampoco tenía mucho atractivo .
En primer lugar , nuevo material barato y sin vida .
El script es más tonto de lo habitual si puedes creer que .
Su actuación estaba muy por debajo de lo decente y la gente del casting debería haber buscado a alguien más , a alguien más .
Esta película es básicamente una película para niños .
No hay absolutamente nada espeluznante en ello .
El liderato masculino fue muy bueno , a pesar de que consigue el peor final del palo en el clímax .
El liderato masculino fue muy bueno , a pesar de que consigue el peor final del palo en el clímax .
Mikels quería hacer películas y no le importaba cómo salían mientras producía algo .
Las situaciones eran increíbles y los actores odiosos .
Las risas que hacíamos eran de la estupidez de la trama más que de cualquier cosa divertida .
La iluminación es espantosa , el diálogo es pueril y sobre todo gritado , y la dirección no tiene ni idea .
No tiene nada que ver con el juego , excepto por una línea barata de usar y tirar al final .
La madre y la hija están mejor , pero no mucho .
Esta gente es ruidosa , odiosa , violenta , violenta y extremadamente molesta .
Todos estos talentos , sin embargo , no puede ayudar a los pobres guión y las bromas que simplemente no era divertido .
La mayor decepción está en el hecho de que puedes imaginarte fácilmente cómo va a terminar todo esto .
He aquí una guía de pasos para evitar hacer .
El diálogo y la interacción con el personaje eran terribles junto con una trama débil .
Quienquiera que escribió el guión estaba por todas partes .
La película es una película de terror , pero carece de sustos .
Independientemente de lo que la gente diga , esta película no es tan chocante .
El jefe de estado mayor del ejército parece poco convincente .
El guión es insípido y el diálogo sin sentido y vulgar .
Para empeorar aún más las cosas , esta no es una película tan mala que sea buena .
Le dieron una peluca ridícula y un acento poco convincente , y de alguna manera desapareció en ella .
Todo el aspecto de la película es simplemente feo .
Este tipo de agarre de arte artificial es sólo una forma patética de intentar demostrar que eres un buen cineasta .
Sin embargo , esta débil y absurda trama puede impedir que la veas hasta el final .
Esta película está deshecha por una mala actuación y escenas humorísticas involuntarias .
El personaje actúa de madera y espeluznante .
Pero éste se esfuerza demasiado por ser algo ingenioso y falla en mi opinión dolorosamente .
Desafortunadamente , esto no sucedió .
Si tienes hijos y prefieres ver películas de miedo después de que se duermen , este es un gran error .
Pero desgraciadamente no es suficiente .
Así que no es de extrañar que tuviera que caer tan bajo como este pedazo de mierda .
Con unas líneas increíblemente cursi , tal vez el guionista se aburrió y no le importó .
El guión es pobre , el casting muy ordinario , pero el diálogo y la actuación es simplemente lamentable .
La dirección aporta poco al débil guión .
Qué lío , parecía menos escrito que inventado a medida que avanzaban .
Sin embargo , hay un par de cosas interesantes que buscar en el desorden .
La trama era más o menos obvia desde el principio .
Lo cual es una manera muy equivocada de ver la inmigración , y una manera mucho peor de decirle a la gente acerca de ella .
La falta de presupuesto arrastra la película también en otros aspectos .
Las escenas de lucha están mal coordinadas y son falsas como el infierno .
La vergüenza es que sobre el papel este es un reparto que supuestamente vale la pena ver .
Mal actuado , un guión sin cerebro , una dirección de mano .
Y también cuando el payaso está mirando a través de esa cosa de papel de caja negra y agarra
Todo el concepto de la película es ridículo y absolutamente inverosímil .
Excepto que esto es peor , porque usted no obtiene el valor de su dinero .
El desarrollo es lento como la ceremonia del té .
Esto tiene que pasar como una de las peores películas de todos los tiempos .
Esto es realmente bajo presupuesto , mala calidad , basura mal escrita .
Algo divertido si tienes tiempo que perder y te gusta ver la conclusión de una trama dramática .
Este probablemente no cabe en el fondo del barril de mediocre
No hay mucho que decir sobre esta película , es horrible .
Evita esta película a toda costa .
Una trama sin interés  , personajes de arcilla , violencia sin sentido .
No lo hagas , a menos que quieras burlarte , mira esta película .
Incluso los movimientos de tropas son un poco confusos .
La película fue demasiado dolorosa .
Y su novia era superficial , hueca y molesta como el infierno .
El último episodio fue aburrido , aburrido , aburrido , aburrido .
Es un desperdicio de su talento y seguramente se merece algo mejor .
Aparte de eso , puede que quieras salvarte de esta basura de película .
Soy un ávido fanático de las películas horrendas , todo lo cursi y ridículo es mi juego .
El guión y la dirección son extremadamente pobres .
Aún más terrible es que ella está en la pantalla virtualmente todo el tiempo .
Espero que el libro haya sido mejor , para que no se pierda aún más el tiempo de la gente .
Un grupo de hombres muy sosos a los que no parece importarles lo que está pasando .
Mal escrito , con diálogos inútiles y de madera .
No hay ningún personaje redentor en la película , ni uno .
Lo devolví , esperando que fuera sólo una parte de la película , pero no .
Los efectos parecen de bajo presupuesto .
Mi consejo es que evite alquilarlo para no perder una o dos horas de su tiempo riéndose más que gritando .
Si puedes evitar ver esta película de todos modos , por favor hazlo .
Pegado en el estante , acumulando polvo .
Quería ver esta película , pero una escena bizarra y ridícula tras otra me obligó a apagarla .
Mala actuación , mala dirección , mala escritura .
La trama depende del azar y de la estupidez de las personas que se supone que son inteligentes .
La escritura y la dirección eran muy débiles .
Sin embargo , la desnudez no es tan emocionante y la violencia es repetitiva y aburrida .
Su estupidez debilitante ni siquiera divierte .
Desafortunadamente , nadie más aquí puede actuar de verdad .
Esta no es una película de terror , sino una aburrida película de sexo .
La película original era un pavo , pero interesante .
Lo único que es peor que eso , son los efectos especiales .
A menudo las películas malas tienen algunas características redentoras , esto no tiene nada .
Esto es básicamente como un programa para niños , pero con palabrotas .
Parece que los productores de la película olvidaron que pasara algo interesante .
Me pareció que éste era un poco mediocre .
En primer lugar , no hay una línea divertida o inteligente en toda la película honestamente .
Para empezar , la trama tal como era , era totalmente ridícula .
Espero que nunca más tengas que soportar algo tan horrible .
Los actores ni siquiera parecían estar en sus papeles y parecían estar sin vida y apáticos .
No podría haber hecho las cosas mucho peor .
Si piensas que esto es estúpido , sostenlo , porque está empeorando .
Creo que esta película es probablemente la peor película jamás hecha .
Sí , pensarías que un horrible asesinato los disuadiría de volver a hacer eso , pero no .
Vale , esto es estúpido . Dicen que no están haciendo otro .
No había nada de valor en la película original , esta era aún más lamentable .
No sólo la película está mal interpretada y guionizada , sino que además carece de todas las áreas técnicas de la producción cinematográfica .
Mal estructurado , mal escrito , cargado de clichés y diálogos planos .
Peor aún es la pérdida del tema , que le roba a la película cualquier razón para existir .
Esta película tiene un guión verdaderamente espantoso .
La trama comienza a despegar y luego se bloquea a través de toda la película .
Además , la trama no tiene ningún giro real en absoluto , un niño de tres años podría adivinar lo que viene después .
Incluso esperar en un andén de tren desierto es la solución .
Esta película está llena de malos guiones y momentos risibles .
Esta está en una batalla con algunas de las películas más horribles de todos los tiempos .
Es un pobre intento de copiar los clásicos originales y las canciones son bastante espantosas .
La forma en que fue hecho hace que se haga rodar cuesta abajo .
De lo contrario , muévete , no hay nada que ver aquí .
Los personajes poco atractivos , el guión trillado y el ritmo apático hacen que duren dos horas .
No malgastes una hora y veinte minutos de tu vida .
Nisha es simplemente molesta desde el momento en que sus labios se abren por primera vez .
La cosa es que está tan lleno de clichés que es ridículo .
No es sólo el hecho de que todos los clichés de horror imaginables están en este .
Ni siquiera puedo empezar a describir lo horrible que fue esta película .
Nombra un solo elemento de cualquier película de terror y esta película falla .
Pero el peor problema técnico es el audio .
El desarrollo del carácter es muy pobre .
Esta película es un insulto a las mujeres .
Todo esto es realmente muy aburrido .
Toda la película es básicamente así .
En vez de eso , ella es completamente incomprensible .
Tan malo que no merece ser parte de esta franquicia .
Podría seguir adelante , pero no tendría sentido .
Boll , tus películas ya no están en mi lista de las peores películas de la historia .
Esta es una película horrible en todos los sentidos .
Sin embargo , el script es pura basura reciclada .
No creo que haya habido nunca un peor final para una película .
Supongo que los problemas empiezan con el guión que era tan amateur que es increíble .
Esta producción de madera me dejó frío .
Esta película es horrible en todos los departamentos .
Esta película fue terrible , por no decir más .
Actos terribles , efectos terribles , escritos terribles , me entiendes .
Como película , esto es algo que ni siquiera pasaría de grado en la escuela de cine .
La única cualidad redentora de esta película es que fue lo suficientemente mala para ser cómica .
Para empeorar las cosas , nunca tienen nada interesante que decir .
La trama es un desastre absoluto , y la película es demasiado larga .
Pero aquí es como si no les importara .
Dejando a un lado los rumores de Internet , esta película fue horrible .
El diseño de producción no hace nada para ayudar a la credibilidad de la acción .
Han arruinado completamente la premisa del espectáculo .
De todos modos , una buena idea para una historia , un hombre que se embaraza en vez de una mujer se desperdicia aquí .
Vi el primer corte de esta película hace un rato , pero de alguna manera , esto empeoró .
No sentí absolutamente nada por este tipo .
Sin embargo , esta película es simplemente horrible en todos los sentidos .
Aburridas tonterías religiosas hablando , gimiendo , quejándose , quejándose y más .
Lo más decepcionante de esta película para mí fue el final .
No era horrible , pero tenía tanto potencial y el resultado final era tan medio .
Realmente no hay mucho más que decir al respecto .
Generalmente me gustan las películas baratas de monstruos de terror , pero esta película fue una decepción .
Incluso si la intención de la película era ser coja , era demasiado coja para ser graciosa .
Incluso si la intención de la película era ser coja , era demasiado coja para ser graciosa .
No lo recomendaría , ya que es una pérdida de tiempo .
Si tienes más de diez años , evita esta película .
Usted sólo perderá su tiempo a menos que si le gusta la película oscura con historia extraña y sin sentido .
La dirección es peatonal y la actuación es mediocre .
El guión también era aburrido y carecía de sentido de la sorpresa y del humor .
La película es básicamente basura pero bastante divertida en un sórdido , sórdido y pequeño nivel .
Esta cosa de aquí lleva el mismo nombre .
Esta es posiblemente la peor película que se haya rodado .
Es mejor que veas cómo se seca la pintura .
El personaje del título parecía seco y sin inspiración .
No vayas a verlo , será una pérdida de tiempo y dinero .
Esto va en contra del sentido común y hace que la película sea un desastre melodramático .
La actuación fue mala y no hubo complot .
La trama es probablemente la peor cosa jamás creada por el hombre .
Desafortunadamente , se le da un mal uso aquí .
He dicho antes que es un desastre degradante .
El rodaje de la película fue disperso y aburrido .
Es irresponsable y barato y un desperdicio del medio .
Sin guión , sólo la misma escena una y otra vez con una persona diferente .
No sé por dónde empezar por qué esta película apestaba demasiado .
Además , la actuación es mediocre .
La moraleja es tan obvia que es casi vergonzoso incluso señalarlo .
Es aún peor porque el director es mujer .
Actúa muy bien , pero es una historia horrible , junto con una dirección horrible .
Las quejas son válidas , para mí el mayor problema es que esta telenovela está demasiado dirigida a las mujeres .
Pero aunque el montaje fuera mejor , la película no sería .
La escritura es desdichada , la edición redundante , y la dirección amateur .
Sin embargo , la historia es un insulto a la franquicia original .
Clyde también caminaba cojeando porque mientras estaba en prisión se cortó un dedo gordo del pie .
No es tan malo que se vuelva divertido , así que acaba siendo una película de terror mediocre .
Es una pena gastar millones de dólares en un escenario tan malo .
Esta película era un estúpido pedazo de mierda .
O tal vez simplemente había tenido suficiente de su odiosa actuación .
No fue tanto la actuación , él lo dio todo , fue el guión débil .
Estúpido , vamos a ir a la fiesta de graduación .
Pero el peor renacimiento imaginable de la obra te hará sentir más vivo que esta película .
Sólo mirando la premisa de la historia .
Como si esta película no estuviera lo suficientemente desarticulada , parece estar cortada en pedazos .
Esta mierda es como ver cómo se seca la pintura .
Si se suponía que iba a ser aterrador , no lo era .
En otras palabras , es una comedia coja , coja , coja , coja , coja , coja .
El problema es que no hay escenas que funcionen .
Desafortunadamente algo que no los hacía graciosos .
Un elenco tan grande , un guión tan pésimo , tan podrido .
Sin embargo , no se juega al fútbol en absoluto y vemos entre bastidores que básicamente no se ve nada .
Como todas las malas secuelas , básicamente sólo repite la historia de la primera .
No había ninguna trama real y ninguno de los personajes parecía tener ninguna motivación .
Terrible , trillado , distorsionado y plagado de mentiras y medias verdades .
Observé todo lo tedioso y creé expectativas de una enorme recompensa redentora .
Hay películas malas que merecen ser vistas .
Las canciones son patéticas , realmente abismales .
Fui a Blockbuster y el encargado incluso nos dijo que no malgastáramos nuestro tiempo o dinero .
No había ni una sola línea ni remotamente ingeniosa ni divertida en esta lamentable película .
La película tenía potencial , pero necesitaba un mejor guión , una mejor interpretación y un mejor director .
Esta película falla miserablemente en todos los niveles .
Es una pena que la película no tenga nada que mantenga el interés .
Hay largos tramos de diálogo que son aburridos y que no favorecen la trama .
No pierdas el tiempo en esta , no te perderás nada .
Encuentro interesante este concepto de alguien que no es realmente un hombre lobo .
Los diálogos y la actuación son aún peores que en una película porno normal .
Es simplemente imposible de ver , la línea de la historia apesta , es deprimente y totalmente repugnante .
Las películas de Brooks se han vuelto cada vez peores con los años .
Apenas se juega con la trama central , y el resultado es una experiencia totalmente aburrida .
Falla miserablemente , pero lo está intentando .
Bueno , lo intentó , pero realmente falla .
La historia no tiene inspiración y realmente no es creíble .
Te da pena el elenco , que trata de extraer la comedia de un guión nefasto y sin vida .
Alguien , por favor , dispárele antes de que escriba más basura .
Como de costumbre , el fracaso debería haber sido detectado al principio con el terrible guión y la historia .
El problema principal es la horrible actuación de las tres chicas principales que aterrizaron en la casa .
Una historia incoherente tampoco ayuda en nada .
Este hombre debería dedicarse a hacer cómics , ya que fracasa en todos los aspectos posibles como director .
No era nada gracioso y los protagonistas eran odiosos .
El canal de ciencia ficción ha corrido peor , pero no mucho .
Dije arriba , había algunas escenas espeluznantes , pero por lo demás , esta película era un desastre .
Realmente se vuelve ridículo en los puntos .
Honestamente , me pareció que esta película fue hecha sólo para ganar dinero rápido .
La película consta básicamente de tres partes .
Pero esta película resultó ser una de las peores películas que he visto .
Desafortunadamente su plan fracasa cuando encuentra una gran cantidad de goop en un árbol .
En general , esto es sólo una mala , mala película .
No estoy cuestionando el dinero cojo que les pagan a esas personas , sino la calidad del producto que entregan .
Honestamente , esta película no tiene nada que recomendar .
Imagine una carrera de relevos que involucra enviar a niños muy pequeños en peligro .
Ford continuó haciendo películas decentes .
Terminan siendo usados como cebo para tiburones o como compañeros de tiburón .
Para mí es todo lo mismo .
Podría ser una buena idea aprovechar algunos de los escombros quemados cercanos para no congelarse hasta morir .
¿Por qué no hicieron este primero , es el principio?
Esta película no tiene historia , trama o insinuación de propósito .
Ahora es como si me hubieran engañado o algo así .
Fue mi error pensar que algo iba a pasar en esta película .
Si esto no es lo suficientemente malo , la situación rápidamente hace una espiral descendente .
Nunca antes los motivos de los productores de una película habían sido tan transparentes .
Así que lo que tenemos aquí es pura exposición .
Otra cansada y desilusionada reelaboración de una obra sin derechos de autor nunca diseñada para ser filmada .
He leído varias buenas críticas que han defendido y criticado los diversos aspectos de esta película .
De hecho , la mayoría de la audiencia parecía bastante aburrida y habladora incluso en el momento más tenso de la película .
Después de matar a su esposa con una pistola de clavos , el policía se dispara a sí mismo en la cabeza , considerando que eso es lo que está pasando .
Eso en sí mismo era un claro indicador de la visión del director .
Si te gusta gore  , encontrarás algo redentor en esta película , pero no mucho más .
Aunque los hombres son obviamente los espantapájaros , no hay explicación .
Jesús , si esto es lo mejor que se le ocurre , puede mantenerse alejado .
No , por favor , si nunca escuchas las críticas de nadie , por favor hazlo aquí .
No entiendo cómo se filmó este pedazo de basura .
Esto mantendrá tu mente alejada de otras cosas como la falta de guión o humor .
No pasa mucho tiempo antes de que se encuentren con un gran reptil , que se traga su caballo .
Si quieres reír y aburrirte , adelante , mira esta película .
Sin embargo , lo que realmente me impresionó , además de los efectos especiales , fue el juramento .
Las palabras no pueden describir lo mala que es esta película .
Sólo hay que meter a un grupo de criminales en una habitación y hacer que vean esto una y otra vez todos los días durante un mes .
Todo comienza con el tipo gordo principal en la cama con un par de botas puestas .
Ese chico fumó tantos cigarrillos que me dio náuseas .
Si te gustan las películas extremadamente sangrientas , esto es para ti , si no , mantente alejado .
Esta película está dirigida a los niños y sólo los niños pueden disfrutar de ella .
Nuestro asesino lo saluda con una puñalada en el estómago .
Intenté reiniciar la película dos veces .
Probablemente los criptólogos se llaman a sí mismos científicos , pero no lo son .
Enterrado vivo , excava su salida y se venga de los que lo encerraron , apretando el interruptor .
Las cosas se ponen feas después de ser golpeado por el novio mafioso de una vieja amiga .
No compre esto , no lo alquile , sólo vea el canal de descubrimiento . mucho más emocionante .
Vi el final de la falsa muerte a una milla de distancia .
El resto de los personajes son sólo varios estereotipos de hombres jóvenes y hombres jóvenes negros .
El verdadero líder de la banda es un abogado expulsado del colegio de abogados que hace pasar las cosas por tres o cuatro matones .
En primer lugar , las personas que hicieron el casting deben haber estado dormidas mientras lo hacían .
El resumen lo resume todo .
Fui a verla para que me diera asco .
Muchas de las escenas eran flash backs que se hacían de una manera que a veces no podía decir de qué se trataba .
Probablemente estarán de acuerdo conmigo en que es una mierda .
Estos están revueltos en una tormenta de nieve .
Podría haber creído que la ayuda a regañadientes .
No son pocos los que se unen a la causa .
Esta película me hizo querer vomitar y luego vomitar de nuevo .
Estaba completamente aburrida durante toda la película .
Estarías mejor viendo cómo se seca la pintura .
Ni siquiera fue gracioso en lo más mínimo .
Supongo que estaban desesperados por trabajo y dinero .
Nada de la película me pareció real .
La casa de los espíritus es espantosa .
De lo contrario , sáltate éste por tu orgullo .
Los personajes son difíciles de cuidar y la actuación es pobre .
No hay nada más que recomendar , excepto mirar a unas cuantas mujeres guapas que puedes hacer en miles de películas .
El paisaje y la música no están inspirados y la trama no es interesante .
Estos personajes eran de cartón y la foto que dieron era fea .
Era demasiado hablador , aburrido , y la actriz parecía vieja .
Se supone que sólo tiene un cachorro original que regresa .
Spacey carece de la capacidad de crear mucha tensión y mantenerla en marcha .
Oh , y los nuevos primos no aparecen de la nada .
A menos que seas uno de estos fanáticos estúpidos , mantente alejado de esta abominación .
Es algo que usted mira , si no tiene absolutamente nada mejor que hacer .
Mal hecho y una mala actuación lo arruinó de ser curioso .
En primer lugar , no se parece en nada a él .
Apuesto a que tienes mejores cosas que hacer con tu tiempo que perderlo en este pedazo de mierda .
Esta es realmente una de las peores películas que he visto y he visto muchas películas malas .
Odio ver que un concepto tan bueno se desperdicie .
Tal como está , es desesperadamente desmotivada y aburrida , y terriblemente inconsistente .
Parecía que estaban escribiendo el guión mientras filmaban .
Me desafía ver que es una película terrible .
Pero , siguen siendo tan aburridos como antes .
Técnicamente hablando , la producción es estrictamente amateur .
Sólo un desperdicio de accesorios de cine y dinero de la red .
Para empeorar las cosas , no hay un plano interesante en toda la película .
Si estás escribiendo un artículo y quieres citar un ejemplo de hasta dónde ha caído la calidad de los dibujos animados ,
Hasta ahora este incomprensible lío no tiene una historia real .
El resultado final es realmente pésimo .
En ninguna parte les dice por qué cree que son estúpidos .
Algunas ideas deben quedarse ahí , una idea .
Tal vez sólo quería evocar un ambiente de horror .
Algunas de las escenas me dejaron atónito de lo mal que estaba .
La resolución y la calidad son deficientes .
La película es gris , zigzagueante , y sobre todo aburrida .
Desafortunadamente , su habilidad para hacerlo es el punto culminante de la película .
Todo el concepto es simplemente tonto .
Oh bien , se puede ver , pero sólo porque , a pesar del mal guión , la actuación es fuerte .
Ferrell tiene algunos momentos divertidos y trata de sacar lo mejor de un papel que de otra manera no sería divertido .
Así , tanto la historia como la acción fallan , y la película es simplemente mala .
No hay clímax , no hay desarrollo dramático , no hay buena actuación , ni siquiera mala actuación .
Esta fue una de las peores películas que he visto en meses .
Y el resto del elenco era peor , no había palabras para describir su horror .
Las bromas , si se puede llamarlas así , eran tan predecibles que resultaban patéticas .
No hay guión , no hay diálogos , no hay actuación .
De lo contrario , estás perdiendo el tiempo .
El concepto es fresco y lleno de potencial , pero el guión y la ejecución del mismo carece de sustancia real .
Justo cuando todos los cuerpos parecen haber sido recuperados , la siguiente escena se sumerge en una carnicería aún peor .
Si ya no te gusta este resumen de la historia , ahorra tu tiempo y mira otra cosa .
La historia en sí misma es una mierda y un cliché .
Pero este programa se fue al diablo por los videos de mierda que la gente presentó .
Nada nuevo , nada interesante , nada que valga la pena ver .
Esta no es una película horrible , sólo que no es tan buena .
Oh bien , al menos no es aburrido como la mayoría del resto del elenco .
Eso por sí solo no lo convierte en una mala película , pero sí en una mala película .
La historia se arrastra , los personajes son obvios actores amateurs . no cumple la promesa .
Entonces la película se vuelve peor .
Pero no era sólo él , los otros actores también apestaban .
Desgraciadamente , la mayoría de ellos estaban perdiendo el tiempo .
Desafortunadamente , todo se hunde eventualmente bajo el peso de un guión verdaderamente horrible , melodramático .
Ahorra tu dinero , ahorra tu cordura .
Positivamente , absolutamente , sin lugar a dudas , una de las peores películas de la historia .
Incluso a esa edad el "humor" era ligeramente insultante para mi inteligencia adolescente .
El otro día estaba muy aburrido y la caja me intrigó .
Desafortunadamente , la premisa no significa que la película fue buena .
Sáltate éste , no te pierdas nada .
Entonces no tendrías que gastar dinero .
Básicamente , no tiene ni idea .
Ni siquiera es emocionante , sólo ridículo .
Verdaderamente , un pedazo de basura sin gracia .
Que escalofrío es esa vieja chica y que desperdicio total de mi tiempo y dinero fue esta pelicula .
Pero todo fracasa con personajes insípidos y muertos de hambre .
Nos quedamos colgados , pero sin nada más que tomas lánguidas de rostros masculinos graves y pensativos para saborear .
La película fue , en mi opinión , mal escrita y dirigida .
Es más rápido que sentarse a través de este desperdicio de celuloide .
Un final muy predecible hasta el punto de las náuseas .
Desafortunadamente , con la limitada cantidad de diálogos que hay que repartir , algunos de ellos están meramente en exhibición .
Así que , en general , es un desperdicio de tu vida .
El audio era horrible y las tomas de acción parecían un par de adolescentes que bromeaban haciendo una escena de pelea falsa .
Los chistes son muy malos y no hay desnudos .
Si este libro permaneció fiel al libro entonces sólo podemos asumir que el autor era ignorante de la historia .
Hay peores epopeyas , pero ésta no es mucho mejor .
Descubrí que el uso de flashbacks por parte del director no me ayudó mucho .
Mala actuación , mal guión , mal todo .
Ahórrate el gasto y la pérdida de tiempo .
No puedo creer lo horrible que resultó ser esta película .
Peor película de la historia , nadie debería alquilarla , y sólo debería ser comprada para una ceremonia de quema pública .
Está claro que no había nada más interesante que su idea principal .
Nada de lo que sucede aquí es interesante .
¿Qué esperas cuando no hay un guión con el que empezar , y por lo tanto nada con lo que el director pueda trabajar?
Me gustan las películas inteligentes , me gustan las películas extrañas , pero esto era extraño y aburrido .
Y el final fue muy decepcionante .
La actuación no fue buena y la trama no fue ni remotamente interesante .
Como era de esperar , la trama termina siendo incoherente y estúpida .
El brazo cortado se comporta como una serpiente y mata a pocas personas .
Esta película no merece ganar dinero .
Pero no , en vez de eso , tenemos este montón de tonterías sin sentido que te aburrirán hasta la muerte .
Es difícil de creer que se necesitaron seis productores para hacer una película tan pésima .
Encontré la película ridícula a veces , particularmente cuando la jaula golpea a algunas mujeres y corre por ahí con un traje de oso .
Así que , incluso una película mal interpretada , hecha a bajo precio , puede ser buena .
La historia , aunque no nos importe , es increíblemente mala .
Manténgase alejado de esta abominación del cine a toda costa .
Incluso los más grandes fanáticos del anime tendrán que admitir que este vicioso thriller de acción es una decepcionante fiesta de gore .
El clímax final de la película es probablemente el peor imaginable .
El diálogo es espantoso , la actuación de madera y el efecto del todo fue , para ser honesto , tedioso .
No ha hecho nada peor que eso . todavía .
La historia es horrible si se tiene en cuenta que fue escrita por seis personas .
Este no es aterrador , no es sangriento , ni siquiera es gracioso como una comedia , así que no pierdas tu precioso tiempo .
No le dio al público nada nuevo para discutir sobre el horrible tema .
Tenía un talento para divertirse , sin duda , pero no sabía escribir ni hablar un diálogo convincente .
Básicamente no hay nada en la historia que valga la pena ver .
Le lanzaron todos los temas que se les ocurrieron con la esperanza de que algo se les pegara .
Al menos el director hizo algo de la nada .
La película es increíble , muy predecible y cliché .
Mejor con basura sin sentido que con esta pila de basura .
Esta película realmente te hace perder tiempo y dinero .
Esta película fue un pobre intento de un tema similar .
Aquí estaba el punto más débil de la producción , la actriz no logró que se entendiera .
De lo contrario , manténgase alejado a toda costa .
Su venganza fue tonta y estúpida y muy confusa durante la mayor parte de la película .
Intentaron rodar una película de terror en vez de una comedia .
En resumen , un guión perezoso y cliché , sobreactuado , en una historia aburrida y predecible .
Entonces todo se vuelve increíblemente desordenado , nada explica realmente nada y .
No había nada en lo que clavar los dientes y todos los personajes eran bidimensionales .
El problema aquí es la perspectiva de los directores en lugar de la de los camioneros .
Esta película es una basura autocomplaciente .
Sólo escrito para adaptarse al espantoso guión .
La principal diferencia es que el remake parece no tener ninguna energía .
El final y el clímax de esta película es absolutamente abismal y también risible .
Un título inapropiado , dramáticamente insatisfactorio , misterio de vampiros .
La película no está segura de lo que quiere ser y termina siendo un desastre .
Y a lo largo de toda la película te das cuenta de que no hay nada que el protagonista pueda hacer al respecto .
La actuación es horrible sobre todo por la trama extremadamente mala .
Las situaciones son cringeworthy y superficiales y completamente aburridas y predecibles .
Esas críticas positivas tenían que ser una broma .
El resto de los actores . no se merecen el término actores en realidad . no son nada interesantes .
Freddy está en el peor momento de su personaje de dibujos animados .
El diálogo no sólo es pueril y sin sentido , sino que a menudo es literalmente doloroso .
No estoy seguro , este puede ser el peor de todos .
Simplemente no espere nada más que ser ligeramente divertido durante unas horas .
En última instancia , demasiado tonto e inútil .
Absoluta pérdida de tiempo viéndolo .
Encima de todo esto , la actuación y la historia son mediocres en sus puntos fuertes .
Desafortunadamente , fracasó miserablemente .
Creo que todo esto es un desastre desde el principio .
Desafió toda lógica y habilidad para escribir una buena historia . fue absurdo y horrible .
No hay nada sencillo en este tedioso trabajo .
Claro , tal vez podrían haber trabajado en ello de alguna manera , pero no ofrecieron ninguna explicación en absoluto .
Esta tiene que ser una de las peores películas jamás hechas .
Perdí la cuenta de cuántas bromas terribles en la película que no sólo apestaban , sino que no eran exactamente apropiadas para niños .
El elenco es en gran parte horrible y sobre todo de aspecto muy medio también .
Esa es la única cualidad redentora de esta película .
Casi todos los episodios parecen un desperdicio de espacio donde no ocurre nada de interés .
La dirección es muy suave , lo que conduce a una experiencia relativamente aburrida en lugar de provocar sustos .
Lo único peor que la actuación fue el diálogo , que rayaba en lo absurdo .
No es necesario que se moleste en ser honesto , ya que esta película es aburrida , aburrida , aburrida , aburrida , aburrida .
Ahórrese la pérdida de tiempo , evítelo como la peste .
No veo ninguna lógica detrás de esta basura excepto que puede ser que el director no tenía nada bueno que hacer .
Todos ellos son eminentemente olvidables .
Esta película no es más que un aficionado , o posiblemente un estudiante , una película .
En lugar de desarrollar el carácter , se dedicaba a hacer bromas .
La vida es demasiado corta para desperdiciarla en ver películas de mierda .
El director de esta película o no hizo ningún intento , estaba dormido , o tomó un poco de ácido .
Esta , a falta de un término mejor , la película es pésima .
Básicamente , una rata es tirada por el inodoro y de alguna manera tiene que volver a salir .
O mejor dicho , este es un mal intento .
La escritura fue absolutamente patética .
Oh , así es , esto no es una película , sino un video musical , y es un pobre en eso .
Desafortunadamente , el hombre cuyo dinero es realmente es muy malo .
Esto no es más que un escaparate para su aspecto y talento .
Quiero decir , tienes actores que intentan ser serios , aunque apenas , y un guión que clama por una reescritura total .
El resto era más o menos una trama menos y sin sentido .
Las canciones son todas mediocres , nadie se molestaría con las canciones de esta película después de unos años .
Tristemente , este es el único momento decente de un guión que parece que ha sido improvisado en diez minutos .
El rodaje de la película es absolutamente terrible .
Los personajes no son muy interesantes .
Esta película tiene cada movimiento de horror cliché en la imaginación , y todo mal jugado .
Sobre todo , esta película es terriblemente aburrida .
No pierda su tiempo enviando una reseña .
Propaganda descarada sin intento de objetividad .
Estoy divagando porque hay tanto bla bla bla en esta película que te preguntas cuándo van a empezar los asesinatos .
En segundo lugar , la trama estaba por todas partes , la historia es confusa .
Si quieres una sinopsis , busca en otra parte .
La historia es completamente predecible , y completamente sin interés .
No sé , esto no fue terrible , pero realmente no hizo mucho por mí .
Este pedazo de mierda no tiene ningún sentido .
Pero la peor parte con diferencia es la cámara de mano .
Me dolía la cabeza en todo momento por los personajes terriblemente aburridos y sus inútiles , tramas menos vidas .
Porque estoy seguro de que yo mismo no gastaría el dinero en ello otra vez .
No sólo la película está mal interpretada , sino que se ve mal .
Pero se vuelve tan predecible y poco interesante .
Todo esto por dos penosas , dolorosamente lentas horas .
Los personajes eran delgados y molestos , incluyendo al protagonista .
Es sólo un aburrimiento , una tontería pretenciosa .
El final es absolutamente ridículo .
Ahora bien , esto no habría sido tan malo si el director no estuviera tratando de hacer el próximo
Probablemente una de mis peores noches de cine .
Esta chica no tiene talento , nada más que basura completa .
Lo que me molesta de esta película es la falta total de caracterización .
Ridículo diseño de iluminación plaga partes de esta película , por no hablar de las variaciones en el paso del tiempo .
En general , es miserablemente olvidable .
Desafortunadamente , era demasiado largo , demasiado delgado y demasiado débil para mantener mi atención .
Terminé adelantándolo todo y fui a cambiar la película por otra cosa .
La película carecía de maravillas o romance o cualquier cosa que realmente lo llevara a uno a la ciencia .
Podemos empezar con la actuación de madera , pero esta película es un desastre .
Además , la muerte del sacerdote al principio de la película me pareció un poco extraña e inútil .
Algunos tienen un complot , otros no , pero son tan malos como éste .
A nadie parecía importarle , ni siquiera intentarlo .
Me avergüenzo de todas las personas involucradas en hacer esto .
Las escenas de lucha no son nada especial y bastante aburridas , y los monstruos tampoco son nada especial .
Todo esto es una comedia olvidable .
Su personalidad abrasiva podría haber funcionado aquí , pero el guión pésimo ni siquiera le da una oportunidad .
Suficientemente horrible , que me siento obligado a advertirte de lo malo que es .
Varios personajes están mal fundidos , también .
El resultado es un final deprimente que arruina incluso la calidad de los primeros cuarenta minutos de la película .
Y los dinosaurios no tenemos tanto tiempo que perder .
Este sacerdote no se encuentra tanto como humilde , sino simplemente lastimero .
A las personas que dijeron que han visto peores películas que ésta , por favor díganme .
Aquí parece que sólo va a través de los movimientos .
La actuación es terrible , las escenas de acción se aceleran , el guión es casi doloroso y el presupuesto inexistente .
Parecía como si alguien más lo hubiera dirigido para una cosa .
Este simplemente apesta el lugar .
Es difícil de creer que esta mierda se supone que es una comedia .
Cualquiera que contemple ver esta película , por favor , ahorre su dinero .
Le habría dado una pequeña oportunidad si hubiera mujeres atractivas en la película , pero hasta ellas eran malas .
La calidad de la cinematografía y del vídeo es increíblemente mala .
En otras palabras , me pareció técnicamente pobre .
No es malo como tal , es sólo que realmente no te importa .
Aún así , es absolutamente doloroso y aburrido .
Un medio de estirar un escenario mal escrito .
El problema aquí es que , en realidad , no es una broma .
Supongo que esto significa que las chicas deben saber exactamente dónde está este supuesto tesoro .
Un intento de cadera tan pretencioso y patético .
No hay absolutamente ninguna coherencia en los acontecimientos o nada más que añadir .
La única cualidad redentora de esta película fue que los actores eran algo atractivos .
Es completamente incoherente , tonto y estúpido .
Pero es obvio que no le importa .
La actuación es mala , la historia es débil , los personajes son más débiles y la película entera no tiene sentido .
No tengo ni idea de lo que se suponía que esto representaba .
Me entristece decir que se trata de una película bastante mediocre que roza la pobreza .
Demasiado tonto , cojo y simplista y no lo suficientemente entretenido .
Eso debería ser más que suficiente para que incluso los productores más mediocres trabajen con .
La escena inicial se ve prometedora , cuando la enfermera gorda deja caer el bote de sangre y corre por su querida vida .
Miedo de lo malo que podría ser , o de lo decepcionante .
Si decides enfrentarte a este , prepárate para una gran decepción .
Sí , vale , sabemos exactamente lo que le va a pasar a la chica rubia con gafas .
Nunca he visto una película peor interpretada fuera de la pornografía .
Si no es por los coches , entonces esta película en serio es un pedazo de chatarra , con mala actuación , malas líneas y mala acción .
En vez de eso , es sólo turgente , aburrido y rutinario .
Aquí hay una pequeña película interesante que estrictamente le da a la frase bajo presupuesto un nombre horrible .
Excepto por el hecho de que de alguna manera alguien atrajo
El empleado del banco que se ha portado mal actúa demasiado mal para decidir de manera convincente contratar a asesinos para que se deshagan de sus empleadores .
En su mayor parte el aburrimiento fue la peor parte de esta película , había muy poca emoción .
Qué lío tan incomprensible de una película .
Lo peor de todo es que estas escenas no están conectadas y aparecen a intervalos aleatorios .
Es una pena que haya elegido hacer una película tan débil .
Pensé que era una película decente en general , excepto por la historia , que era estúpida y horrible .
En general , una película muy decepcionante , especialmente dadas las críticas positivas en este sitio .
Casi me duermo de aburrimiento viendo esta película .
Mi principal problema sería que simplemente no da miedo .
Su nombre aparece en varias de las peores películas de todos los tiempos , y es un actor decente .
Los valores de producción no son malos considerando el presupuesto obviamente limitado pero ese guión es atroz .
La película era predecible y lenta .
Esto no es tan malo como ser una mala película .
Tengo que preguntar por qué alguien querría hacer una película tan mala .
Incluso si el pobre chico tenía alguna habilidad para la actuación , la escena es completamente increíble .
Esto fue una verdadera pérdida de dinero teniendo en cuenta el número de direcciones que esta película podría haber tomado .
Esta es una de las peores adaptaciones cinematográficas de un musical jamás realizado .
Sólo he visto unos minutos , pero fue terrible .
La actuación de Cage 's puede ser buena o molesta , y aquí no funciona .
Pero incluso su belleza no puede salvar esta película extraordinariamente horrible .
Es básicamente un montón desordenado de diferentes géneros , de los cuales ninguno realmente funciona como se suponía que debía hacerlo .
Si mantenemos el factor moral a un lado , incluso entonces los eventos extraños parecen triviales .
Una película de crimen realmente mala y aburrida que no tiene nada fuera de lo común en ella .
Dicho esto , es tan horrible que nos cuesta trabajo apartar la vista de la pantalla .
La película parece desarticulada y en general , mal escrita .
Los mockmuntaries mal hechos son tan dolorosos de ver , pero obviamente muy baratos de hacer .
Siéntete libre de descartarme como aburrido , cansado o simplemente no interesado .
Desafortunadamente no es tan bueno .
No podría haber sido demasiado de eso en lo que se refiere a esta película .
Tuve que ver otras películas de este director para una clase , las otras no eran tan aburridas .
Fue vergonzoso ser una de las pocas personas que se quedaron hasta el final de esta película increíblemente aburrida .
En primer lugar , la historia es tan mal reciclada que la hace casi insoportable .
Verdaderamente terrible , pretencioso , película interminable .
El primer chiste fue tan espantosamente patético y terriblemente actuado que tuvo que desaparecer .
Es gordo , y es soso , y parece que va a la línea plana en cualquier momento .
Las actuaciones son simplemente malas .
Esta película en particular fue una completa y total pérdida de tiempo para ver .
Es una pena que aceptaran ser vistos con esta tontería .
La película sufre a causa de la mala escritura .
Más bien aburrido , sin sentido y vago .
El guión es inútil y serpenteante , con todos los elementos de la trama sirviendo como segways entre supuestas escenas de sexo .
Sin embargo , esa fue la única cualidad redentora para mí .
Eran en su mayoría de madera o simplemente poco convincentes .
Las grandes escenas de multitudes de Attenborough son risibles .
Aparte del terrible guión , esta película tiene sus momentos , muchos de los cuales son involuntariamente divertidos .
Qué línea tan pueril , inmadura , incluso para una película de niños de este calibre .
Toman personajes escritos ya de por sí pobres y añaden una actuación dramática terrible en la escuela secundaria .
Esto debe , sin duda , ser el mayor desperdicio de película , escenarios y cámara de todos los tiempos .
No pudo ser porque el guión de esta película era algo por lo que entusiasmarse .
La actuación fue tan horrible que fue casi divertida .
Lo peor es que podría haber sido mucho mejor de lo que fue en realidad .
La historia era un cliché y estaba mal escrita .
Esta espantosa excreción cinematográfica será arrastrada hacia afuera para avergonzar y ojalá humillar a la aturdida estrella invitada .
Hay un par de escenas de desnudos pero eso no es suficiente para salvarlo .
Técnicamente , esta fue una mala película .
Por favor , ahorre su dinero y tiempo para otra película .
Estoy dando una calificación de dos estrellas sin embargo , porque nada podría ser tan malo como manos las manos de la suerte .
Iba a estar decepcionado , no mejoró , empeoró si es posible .
Gymkata es sin duda una de las peores películas jamás realizadas .
Quiero decir , la actuación fue horrible .
Todo , desde la historia hasta la dirección hasta la edición , es horrible .
Lo encontré lento , lo que estaría bien si no fuera por el hecho de que parecía no ir a ninguna parte .
El hecho de que alguien haya gastado dinero en un guión tan malo , está fuera de mi alcance .
Es emocionalmente aburrido e increíble .
No tengo ningún problema con la fantasía , sólo no intentes hacerla pasar por un hecho .
No , el problema con la película es el guión .
Si no fuera por los malos diálogos y el guión .
La dirección incompetente , la escritura desarticulada y la actuación espantosa son los únicos elementos consistentes a lo largo de todo el libro .
Debe haber hecho esto porque estaba aburrido y necesitaba el dinero .
Sí , los personajes principales podrían irse , pero no lo hacen .
Se aleja completamente del original , hasta el punto de que deja de ser inteligente y se vuelve molesto .
No sólo es lento , sino que es tan aburrido .
Desgraciadamente , no fue así .
Las escenas de iluminación son visualmente pobres y no crean la mejor sensación de que se supone que .
Hay un montón de escenas de sexo y referencias y todas están debajo de la línea de basura .
Oh , mi . esta es una de las películas . que no tiene ni siquiera un efecto positivo .
Pero la escritura aquí es extremadamente pobre .
Esta película es terrible , ilógica y estúpida .
Desafortunadamente , esa es realmente la única pregunta , porque no hay duda de que lo hace .
Esta película parece ser completamente inútil .
Me pregunto si el director tiene idea de cuántos agujeros hay en la trama .
Desafortunadamente , esto es virtualmente lo único que va a por ello .
Esto deja el guión para que lo comente , lo que fue bastante horrible .
La noche sufre de la peor aflicción que una película de terror podría tener , y esa es la previsibilidad .
No es de extrañar que no tenga otros créditos a su nombre para escribir o dirigir .
Deje que este salga en video antes de malgastar su dinero .
El mayor punto de fracaso es el segundo acto .
Pero en todo caso , lo terrible de la película fue que era un largometraje .
La protagonista era una actriz terrible que hizo que toda la película fuera mediocre .
El elenco también es pobre , incapaz de salvar nada aquí .
El principal problema de la película es que el guión no es muy divertido .
La trama , el desarrollo del personaje y los gags en esta película son todos extremadamente débiles .
No había nada de miedo en esta película .
Lo que ella dijo no era nada para escribir en casa y su animación era un poco fea .
Oh , y llevan la misma ropa que en su fecha original .
Desafortunadamente , ocurren en el contexto de una película que no parece tener ni idea de lo que está haciendo .
En general una decepción artística .
Si tan sólo se les hubiera dado un mejor guión con el que trabajar .
Pero decir que esta película fue una decepción es quedarse corto .
La película está muy mal escrita , llena de chistes rancios y poco graciosos y de situaciones estúpidas .
King Book es una broma de mal gusto y nada más .
La trama , o falta de ella , es de papel delgado .
La actuación fue horrible , como si todos necesitaran lecciones .
Se ve ridículo con el disfraz .
Si no lo has comprado todavía , ni siquiera lo pienses , es una pérdida de tiempo .
Si vas a hacer una mala película de terror , al menos echa un poco de sangre , sangre y desnudos .
El guión es malo , la representación de los personajes es falsa para la novela y casi todos los actores son mal interpretados .
Hay un montón de charlas y cabalgadas inútiles , intercaladas con unos pocos disparos .
Si no tienes nada que hacer en casa , vete a dormir .
Al final , lo que más lo decepciona son los terribles efectos especiales y la dirección de arte .
La historia era aburrida , el diálogo era atroz y el jamón de la actuación .
Sin embargo , ni siquiera la brillantez de una leyenda de la pantalla pudo salvar a esta película de bajar la colina .
Los clichés pueden funcionar bien con un guión , o al menos con una idea .
Es implacablemente poco gracioso , la cinematografía es una mierda y la dirección es peatonal .
Esta debería ser una de las peores cosas que se han hecho jamás , pero para empezar .
La idea de la historia es interesante pero mal ejecutada .
Elegí esta película por la portada , lo que fue un mal movimiento .
Eso estaría bien , pero la historia fue mal ejecutada .
La película no es divertida , mal rodada , la actuación es débil en el mejor de los casos .
Los efectos eran tan falsos que eran ridículos .
Esto , sin embargo , tiene los peores monstruos de ese género .
La actuación fue probablemente lo único que me asustó un poco .
La trama es predecible y no tiene nada de original .
No tengo ni idea de lo que estaban pensando , pero esta película es tan mala .
Aunque sólo sea para evitar hacer este tipo de película en el futuro .
No sólo que la historia y el guión eran miserables .
Qué desperdicio , no sólo para los espectadores , sino también para los actores .
La línea argumental era buena , pero la ejecución fue pobre .
Esperaba que esta película fuera por lo menos visible .
Gané esta película en un concurso en la universidad y fue un desperdicio de dinero aunque fuera gratis .
Es malo , pero no es malo de una manera tonta , humorística o interesante .
La película tiene una historia sin sentido que no llama la atención .
El calor , por otro lado , es terriblemente mediocre .
Desafortunadamente en un treinta y cinco años de edad sólo parece extraño y vagamente espeluznante .
Esta es otra mala película que probablemente deberías evitar ver .
Los personajes son totalmente planos y estereotipados , la escritura , la trama y la dirección son , en el mejor de los casos , amateurs .
A pesar de la mala actuación , las líneas de cliché y el trabajo de cámara sub par .
A pesar de la mala actuación , las líneas de cliché y el trabajo de cámara sub par .
A pesar de la mala actuación , las líneas de cliché y el trabajo de cámara sub par .
Los Hobgoblins , por otro lado , empiezan mal y empeoran progresivamente a medida que avanzan .
El director debería avergonzarse de haber puesto su nombre en algo tan ridículo .
Los jugadores de apoyo no son tan malos .
En cuanto al resto del elenco , son , simplemente , terribles .
Sé que se suponía que iba a ser una comedia , pero la estupidez del personaje principal fue agotadora .
Oh sí y la edad vieja , el dinero es la raíz de todo mal , bla , bla , bla , bla , bla .
El pecado fue terrible y las canciones aún peor .
Nada de eso era bueno , acabas pensando por qué estoy viendo esta mierda .
La cinematografía parece anticuada en la primera mitad , pero parece poco imaginativa .
Desafortunadamente , no fue presentada mucho en el guión .
Desafortunadamente , esto es bastante patético .
Esta película es barata , de mal gusto y fracasa en todo lo que intenta hacer .
Vi este pedazo de tontería y apenas podía creer lo que estaba viendo .
Esta película es una de las peores películas de comedia que he visto .
Otra cosa que me molestaba era la música .
De todos modos , la película es en gran parte aburrida y se basa en un montón de personajes sin valor .
La escritura , la actuación , la dirección y todo lo demás en esta película es terrible .
Aprende de mi error y ahorra tu dinero y tiempo con este .
Lo que me lleva al mayor problema de todos , casi no hay nada de eso .
Es sin duda una de las peores películas de la historia .
Realmente no te preocupas por los personajes ya que sus vidas son tan aburridas como las tediosas de tu vida al ver esta tediosa película .
El propio payaso no se parece en nada al de la portada del video .
En cualquier caso , la película me aburrió .
Pero hasta esta batalla , la película era realmente aburrida y patética .
El uso del tiempo para hacer avanzar la historia puede ser realmente molesto .
Eso hace que esta película sea una pérdida de tiempo y dinero .
Esta fue una película desafortunada , porque la idea básica tenía posibilidades y esas posibilidades fueron desperdiciadas .
Esto es sólo un mal cliché tras otro .
Toda la película fue mal doblada e hizo que ver bocas mientras escuchaban sus voces fuera muy irritante .
Era sólo un tipo molesto con un par de espadas que ni siquiera sabía usar correctamente .
Apenas se mantienen despiertos , y mucho menos actúan .
Esta película no tiene nada que ver , así como los personajes de la película no tienen nada que ver .
En resumen , una película que insultaría la inteligencia de cualquiera .
Era tan aburrido y poco original .
En la vista estándar , esta es una película horrible .
Independientemente de la escena específica , todo parece continuar y no llegar a ningún punto real .
Tengo que decir que las historias son realmente débiles .
No es una pérdida completa , pero nada nuevo aquí en este tibio asunto .
No puedo enfatizar cuánta pérdida de tiempo es esta película .
Algunos de los diálogos son francamente risibles .
¿De qué otra manera se puede explicar la total y absoluta estupidez que contiene este cubo de basura?
La escritura era mediocre , pero no completamente horrible .
Supongo que esto se supone que nos muestra lo estúpido que es .
Pero esto es aburrido y sí , inútil .
El final de la película es particularmente decepcionante .
Pero incluso para esos estándares , la actuación era vergonzosa .
Mira esta película si quieres perder el tiempo .
Sin embargo , estas características redentoras todavía no pueden compensar la mala trama y el pobre relato de la historia .
El resultado sería inútil , pero no más que la película original .
Realmente quería que me gustara , pero al final es una película mal hecha con muy pocas risas .
Realmente esperaba que este fuera un show divertido , dado todo el bombo y los ingeniosos clips de previsualización .
Las escenas de lucha en la película eran horribles .
Está mal rodado , demasiado , mal editado , y el diseño del sonido es plano .
No sólo los labios no se mueven , sino que la máscara no tiene ni siquiera una abertura donde debería estar la boca .
Nada de esto es gracioso , es simplemente ridículo .
Esta película era mala porque no había nada interesante en ella .
El resto de la película es olvidable .
La escena de duelo fue muy pobre y la parte de la película en la que empieza a ir cuesta abajo .
No hay risas para mencionar , los estereotipos son patéticos , el elenco es inútil , la dirección es amateur .
Todas las escenas de sexo son ridículas , teniendo en cuenta la cantidad de ropa que llevaban puesta .
La película no es basura total pero el problema parece ser exactamente ese .
Sólo vi esta película para ver lo mala que era y , si bien era bastante mala , podría haber sido peor .
La otra gran razón por la que esta película es horrible es la actuación
Este puede ser uno de los peores .
No sólo no fue aterrador , sino que fue prácticamente risible .
Era aburrido y el desarrollo del personaje nunca estuvo allí .
Sola y lastimosa , decide casarse con el tipo aburrido .
Sólo un tipo escribió el diálogo para esta película , y ninguna mujer aparentemente escribió el guión con él .
El foco principal para mí fue el diálogo rápido y fluido , que hizo que algunas personas de la película se volvieran molestas .
La actuación estuvo bien , pero de nuevo no había nada con lo que trabajar .
Lo que es peor , ya que la historia es tan confusa , es bastante difícil animar a cualquiera de los personajes .
Aunque no es tan malo , es muy sermoneador y pretencioso hasta el punto de hacer que quieras irte .
Toda la trama es totalmente poco convincente y está llena de estupidez .
En resumen , esta película es increíblemente mala .
A menos que estés de humor para una película de ciencia ficción barata .
Francamente , como en las películas , esto está mal planeado , tonto y olvidable .
Por favor , no pierdas el tiempo mirando este pedazo de basura , porque te puede hacer estéril .
En cambio , es doloroso mirar por lo terrible que es .
Me quedé pensando que tenía que mejorar , pero en vez de eso empeoraba cada minuto .
Demasiado decir que parecía mal hecho es y la subestimación .
Testigo de cómo cambia de un pobre vago a un gilipollas cachondo .
Tampoco hace que a nadie le importe una mierda ninguno de los personajes .
Esta película es dolorosamente lenta y no tiene argumento .
Peor que la actuación , sin embargo , fue la historia .
Esta película no hace otra cosa que usar cliché tras cliché en lugar de ideas o guión .
Sólo una actuación mediocre y malos intentos de arte de choque .
No es ofensivo , pero es extremadamente predecible .
Oh sí , y aparte del papel principal , la actuación fue bastante mala , si me preguntas .
La comedia es débil y todas las bromas remotamente divertidas de la débil trama fueron seguramente reveladas en los comerciales .
Los personajes nunca se desarrollaron lo suficiente para que me preocupara por ellos , eran egoístas y poco atractivos .
Nada sobre lo que escribir en casa .
Cualquier película que se basa en chistes sexuales poco graciosos y humor racista no merece el dinero que cuesta hacerla .
Y cuando las pistas son aburridas , el resto de la película sólo puede seguir .
La historia puede ser interesante , pero la actuación es plana , y la dirección es tediosa .
El argumento era aún peor , si es posible .
Historia débil , dirección débil y actuación por debajo de la media .
Se vuelven aburridos y nada graciosos .
Me pregunto por qué alguien trató de encontrar una manera de hacer que la historia continuara .
La trama era floja y muy poco graciosa .
Mal guión , mala dirección , mala actuación , mala edición , mal sonido y mala música .
Actos heróicos , trama débil , muertes estúpidas , desnudos sin sentido .
Le recomiendo que no malgaste su dinero en esta película o se arrepentirá .
Me sentí avergonzado al ver esta película .
No fue sólo una decepción , fue una patada en el abdomen .
Creo que esta película fue filmada con una cámara de video casera tan horrible que las imágenes son .
Es una pena entonces que se desperdicien aquí algunas actuaciones amateurs decentes .
Hay tal vez una broma divertida , es estúpida y aburrida .
Las mujeres inútiles están fuera de su vista , pero él siempre está en contacto con las mujeres bonitas y útiles .
Agar y compañía son todo menos políticamente correctos en el libro , así que ¿por qué deberíamos ver eso en la versión cinematográfica?
Qué poca vida podría haber tenido ésta , la dirección terminó .
Los hombres de verdad no ignoran el valor y las necesidades de sus esposas .
Dejó a su familia atrás para reaparecer y empezar a pagar sus deudas .
Realmente no sé por qué fue tan horriblemente precipitado , pero ellos duermen juntos .
Los tomates matan a la gente , el gobierno trata de detenerlo , se cuentan chistes malos .
La religión no tiene nada que ver con ello , pero el sentido común sí .
Es cierto , pero lamentable al mismo tiempo .
Dicho esto , los personajes fueron actuados con convicción por los actores .
Emocionalmente es sombrío por el bien de los sombríos e intenta ser un thriller psicológico cuando es simplemente confuso .
Creo que es las criaturas de telaraña de nuestros héroes y se hace pasar por
Basinger está ahí , no hace mucho .
La casa en el fondo de la historia , pero la película injustamente la relega a un mero telón de fondo .
La otra mujer , uno de los amantes cruzados de la estrella , tiene el poder de una mirada hipnótica .
Suele ser educativo  , divertido  , y luminoso .
A los niños les puede gustar esto , pero personalmente es demasiado cursi .
No sé cuán confiable es la película .
La chica dice que la bofetada no dolió , que se sintió como un beso .
Las películas de terror son un gusto adquirido .
No puedo entender por qué tantos actores conocidos pensaron que la idea de ser visible en una película como ésta .
La película estaba obviamente destinada a no ser tomada demasiado en serio .
No me cuesta mucho ver una película de una sola vez .
Después de reanimar la cabeza , va y coge un montón de prostitutas .
Afortunadamente , la película resultó ser falsa .
Cuando tres cuartas partes de la multitud sale del teatro a mitad de camino , sabes que la película se está hundiendo rápidamente .
La actuación fue mediocre en el mejor de los casos y a veces difícil de ver .
Porque se tiñó el pelo de rubio y se hizo surfista para conseguir actuaciones .
Superdome es una de esas películas que te hace preguntarte por qué se hizo .
Se hornea dentro de un pastel gigante .
Podría seguir adelante , pero creo que esto es suficiente .
La primera parte del guión tiene los ingredientes de una buena película .
No es de extrañar que la ciencia ficción cursi no les atraiga tanto .
Pero el científico es inflexible y realmente cree que los mensajes vienen y van a ese convento .
Pensarías que sería difícil estropear una simple película de monstruos tan mala como esta pero , bueno , lo hicieron .
El pescado medio digerido podría haber hecho una película mejor con fósforos y lápiz labial Dayglo .
Incluso repite prácticamente todos sus viejos versos .
Entonces , mis amigos me cuentan de esta película de física que quieren ver .
Sebastian cambió muy repentinamente .
Las localizaciones son grandes , los efectos y la acción son débiles .
Connery obviamente tuvo que hacer un pago de hipoteca o algo así .
El meteoro calienta el lago , convirtiéndolo en una incubadora gigante .
O para el caso , entre audiencias potenciales .
El grupo de imbéciles que hicieron esta película hablan de ella como si fuera una historia realmente original .
Una es una exitosa cirujana plástica , mientras que la otra es tu obediente , obediente y hermosa hija adolescente .
Townsend es el más breve , intento de ser gracioso , interrupciones a lo largo de la película .
No sólo era un remake de una película de terror clásica , sino que también era bastante buena .
A veces son tan injustificados y están tan motivados para tomar el control de un hogar como lo está aquí .
Pasé por casi un episodio de esta serie y no pude aguantar más .
Pasé por casi un episodio de esta serie y no pude aguantar más .
La historia es tonta y las escenas de la piel no son tan fantásticas tampoco .
Así que aparentemente los humanos estaban alrededor cuando los dinosaurios estaban , o simplemente tenemos un pequeño agujero en la trama aquí .
Lo primero que me molesta son esos chicos universitarios estereotipados .
El joven protagonista es lindo , mi esposa dice .
Ese dragón sí que puede caminar por ese pasillo . por encima . y por encima . y por encima . y por encima .
Esta película debería ser prohibida en una caja , encerrada y hundida en el mar .
No entiendo el humor . a menos que te guste reírte de que los demás hagan el ridículo .
Lo que me pareció poco fue en gran medida que la historia carecía de la sensación de haber emprendido una gran aventura .
Imagina que te abren así y luego escuchas lo que él dice .
Las líneas argumentales de demasiadas historias eran tan poco realistas que eran tan estúpidas que merecían la pena .
Con o sin gérmenes , íbamos a tener éxito .
Hay que reconocer que han logrado estafar a
El altramuz no es tan divertido o loco o hiperactivo .
Probablemente no ayudó que los actores tampoco fueran muy buenos .
Además , se trata de una película tan juvenil como cualquier otra en la memoria reciente .
Por qué , sí , por así decirlo .
Una buena película de los años sesenta , pero sin sentido de logro .
La historia se movió lentamente y cuando la recogió aún era aburrida .
Los cortes de queso y los efectos fueron dolorosos de ver .
No , eso no es justo para el melón , que probablemente tiene más a su favor .
Entonces , a la mañana siguiente , todo el mundo , excepto un grupo selecto de personas , se ha convertido en polvo de la radiación del cometa .
Escriben su deseo o acto más enfermizo , y más tarde la gente es asesinada por su tabú .
Había unas cuantas risas baratas . muy pocas .
Había unas cuantas risas baratas . muy pocas .
Es una comedia , pero no es muy divertida .
Esto , sin embargo , es completamente diferente .
Algunos chistes eran divertidos , pero la mayoría eran malos y cursi .
Es otra pieza de propaganda del fin religioso del mundo .
Está mal editado ya que ciertas secuencias saltan incoherentemente .
Pero no estás cerca del estadio de béisbol .
En otras palabras , un sinsentido que te dice que están en el caso y que hay una resolución a la mano .
Hay algunas escenas de violencia .
Su peinado está mal hecho en la mayor parte de la película .
Sin embargo , esta criatura rápidamente se vuelve poco amistosa y , por supuesto , más son engendrados y que es la película .
Esto no era más que una excusa para que algunas personas extremadamente enfermas pusieran en escena sus obsesiones perversas .
Me doy cuenta de que probablemente estaba diciendo la verdad , pero nunca se supo así .
Un grupo ha llegado a una isla .
Alguien se burló del aplauso y se rió .
Y el romance no es terriblemente romántico .
Su rango de actuación no se ha extendido más allá de su habilidad para interpretar a una ingenua bruja .
Sin embargo , esto es mucho mejor que esa pila de mierda de caballo , pero de nuevo , que ai no es difícil .
Sin embargo , esto es mucho mejor que esa pila de mierda de caballo , pero de nuevo , que ai no es difícil .
No quiero dar mucho , pero las cosas se ponen feas para los que se drogan .
Y la película está plagada de una escena tan trillada como ésta .
Puedo respetar a los actores que obviamente trataron de hacer una buena película .
Hay incluso otro dragón , que surgió de quién sabe qué .
Los personajes y las relaciones entre ellos están distorsionados .
Sigues esperando a que las cosas empiecen de una vez por todas .
De todos modos , la gente se ríe , bromea , etc .
Desafortunadamente , para mí , al menos , esta inmersión comienza a desentrañarse en algún lugar alrededor de la hora .
Tengo que decir que a pesar de sus deficiencias , esta película podría haber sido mejor .
El diálogo es realmente estúpido y trillado .
Pero la película en general es pobre .
La trama no lleva a ninguna parte  , la escritura es artificiosa , sin sentido y los personajes de papel delgado .
Son tan blandas y aburridas que apenas importan .
Parece que todas las escenas de acción estaban ligeramente enlazadas entre sí por malos puntos de trama y una actuación horrible .
Falta no sólo en la trama , sino que la actuación es atroz .
El problema es que la gente que lo tenía no podía idear ningún tipo de guión o presupuesto para apoyarlo .
De la animación mal hecha , a la más allá de la mala actuación .
Peor que los personajes son los actores .
Irritante , comedia estática con un doloroso error de transmisión .
Se pierde toda continuidad , ya sea por un guión horrible o por una dirección letárgica .
No había nada positivo en esta película .
Y por muy malas que fueran esas viejas películas , esto es realmente peor .
No hay un solo momento de miedo en él a menos que consideres que la estupidez asusta .
Esta película tenía una dirección terrible cubierta por una actuación aún más terrible .
La película fracasa en todos los aspectos , ya sea en el guión , en la dirección , en la caracterización o en la actuación .
Los dueños de este espectáculo deberían estar avergonzados de sí mismos , ya que no hay valor redentor para esta tontería .
Deja esta mierda para un alquiler cuando no hay nada más que alquilar .
Me quedé hasta el final sólo para ver si empeoraba .
Si esto es en un teatro cerca de usted , evite a toda costa .
Casting , actuación , obra de cámara , coches , trajes , puesta en escena , guión , no , no , no hay nada que felicitar .
Los escritores y directores se toman estos momentos aburridos y actúan como si fueran a ser graciosos .
He perdido mucho respeto por ti estando en una película tan horrible como ésta .
Esto es demasiado estúpido para ser remotamente gracioso .
Además , no ayudó que algunas de sus ropas fueran horribles .
Inintencionadamente gracioso en el mejor de los casos , patético en el peor .
También me pregunto por qué a los responsables de esta película se les permitió hacer otras malas películas .
No insoportablemente triste , pero toda la situación es horrible de pensar .
Habíamos intentado darle una oportunidad , pero nada podía salvar esta porquería .
Carece por completo de cualquier cosa que se parezca remotamente a la sutileza .
En total , una película decepcionante , poco imaginativa .
Esta habría sido una película mucho mejor si hubieran dejado a ese personaje fuera de la historia .
Una trama incomprensible está mal entregada y mal presentada .
Incluso el buen reparto es un completo desperdicio .
Es una pena que el resto de este intento de culto no cumpla su promesa .
En la película , parecía más bien aburrimiento .
A pesar de ser divertido aquí y allá , la historia era ridícula y la actuación pobre .
Tampoco intenta ser aterrador .
Terrible edición , dirección , mala actuación , lo que sea .
Segundo , los personajes principales son completamente aburridos .
Es un guión pésimo con personajes de mierda y una actuación y dirección realmente naff .
Debe haber estado enfermo durante la realización de este .
La dirección es tan pobre como puede ser con una completa falta de suspenso .
Ella no guarda la película para todo eso .
Aparte de algunas gracias salvadoras , no hay nada que escribir en casa .
Desafortunadamente son cantantes y no actores .
Desafortunadamente son cantantes y no actores .
Esta película contiene algunos de los peores diálogos y muy malas interpretaciones de todos los actores .
Así que , a menos que sólo puedas hablar de la sangre , deja pasar esta .
Una película no es convincente cuando el villano mayor no se ve o no suena de la manera que se supone que debe .
No creo que los actores estuvieran de acuerdo en hacer tal desperdicio de película , dinero , tiempo y espacio .
Avanza rápido a esa parte y salta el resto .
Esto era una basura ridícula e insensata .
Cualquiera que quiera entretenerse debe evitarlo a toda costa .
Así que no sólo no son aterradores , sino que es odioso .
El final tampoco guarda la película .
El guión se inventa , la actuación es dolorosa , y la historia se alarga .
Realmente mal error en esta película , que es bastante horrible , en general .
Los protagonistas no tienen química y la actuación es horrible .
Esto podría haber sido muy divertido porque el concepto es realmente interesante , pero está mal ejecutado aquí .
Es este tipo de compromiso con el tema lo que más falta aquí .
Encontré toda la experiencia una pérdida de tiempo .
Esta película es un perro , de principio a fin , y es aburrido y de madera , sin mucho por lo que ir .
La película es una vergüenza total y no había absolutamente nada divertido o incluso lindo sobre esta película .
Básicamente no hay nada creativo en esta película .
Le estaba dando una oportunidad a esta película , pero era una pérdida de tiempo .
Lo único peor que el programa de televisión son los juguetes , basura plástica de segunda clase que se les da a nuestros hijos .
El segundo punto es que cuando un personaje muere , o algo malo les pasa , se supone que nos importa .
Hay varias partes demasiado largas y aparentemente interminables de la película en las que no ocurre absolutamente nada .
Es un desperdicio total de dinero y sólo terminarás decepcionado después .
La película se ve barata y desagradable y es aburrida en extremo .
Supongo que se supone que no debemos preguntar .
Sálvate , a menos que te levantes para reírte .
Pasa de este pavo a menos que seas masoquista o insensato de todos modos .
Alquílelo en la noche del dólar de su tienda de video local si usted está un poco aburrido .
La peor parte de esta película es el título .
Además , hacen una de las peores parejas de cine .
Sin embargo , la película era simplemente mala .
La lógica de la película de terror diría que merecen morir por esto , pero nunca están en peligro .
Es verdaderamente , innegablemente espantoso , sin argumento y basado en supuestos efectos especiales que también caen planos .
Fue realmente estúpido tener eso en una película .
Es una pérdida total de una hora y media de mi tiempo .
La trama era débil , por decir lo menos .
Es una completa pérdida de tiempo para estos actores , pero al menos se les pagó .
Actuar , la dirección y el diálogo es absolutamente insoportable .
Horrible chistes para correr , mala actuación .
Una verdadera pérdida de tiempo , no te molestes .
Todo lo que esta película hará será predicar al coro y hacer que todos los demás se rían de tan ridículo desperdicio de dinero .
Despierto es tan aburrido y tan poco interesante que es mejor que te duermas .
El otro problema es el doblaje que está más allá de lo horrible .
El baile era de zancos , desmotivado e inoriginal , las canciones olvidables , la historia un chiste .
Ambos son demasiado poco convincentes para las palabras y muy poco convincentes .
Entonces el director piensa que es un director .
En resumen , un desperdicio de talento y de cine .
Una gran decepción y no un cuento caníbal moderno .
Cada giro de la trama es predecible , cada broma tonta telegrafiada .
Pero a mí me parecen tediosos y lentos .
Aparte de dos o tres momentos divertidos , esta película es un desperdicio de dos horas .
La actuación es horrible , la dirección es ridícula , y hasta ahora las situaciones no son necesarias .
El problema es que esta secuela es horrible , ni siquiera involuntariamente divertida e intenta imitar al original .
Esta película podría haber sido mucho mejor con un guión reescrito .
El guión desordenado se vuelve considerablemente tonto .
Básicamente , el principal villano de la paz resulta ser un buen tipo , si es un cobarde .
Estúpida , estúpida historia y horrible producción .
Desafortunadamente , el realismo es aburrido .
No tiene nada que ver con nada .
Que aparte , esta es una película muy aburrida .
El problema es que la historia es tan aburrida que la sexualidad desenfrenada se vuelve bastante tediosa después de un tiempo .
Francamente , esto no es excusa para una mala actuación .
Es predecible y por lo tanto también carece de suspenso y credibilidad .
El reparto de la película no es malo sobre el papel , pero ninguno de estos actores parece creer en lo material .
Por último , los efectos especiales son ridículos y no hacen nada para hacer avanzar la historia .
Este bostezo era tan grande que apenas pude encontrar algo de calidad en esta película .
Estamos hablando del peor maquillaje jamás filmado .
Uno que se puede ver , pero un pavo no obstante .
Para nada espeluznante o inquietante , ni siquiera enfermizo , sino simplemente molesto .
Una terrible falla que de alguna manera no destruyó las carreras de los involucrados .
En cuanto al débil y cliché guión . el homenaje no es excusa .
La historia era increíblemente patética y difícil de seguir , y el final era ridículo .
No podía creer lo mala que es esta película .
Esto fue peor que ver un accidente de coche .
Peor aún , incluso cambiaron la línea de la trama original con unos pocos tontos .
Esta película es una de las peores del año .
Vea esta película sólo si no tiene absolutamente nada mejor que hacer .
Toda la película es engañosa y aburrida .
No me pareció que esto fuera tan absolutamente horrible como parece ser que algunas personas lo hacen .
La sangre y la sangre también están mal hechas .
Creo que el principal problema es el guión y no la dirección de esta película .
No pierdas el tiempo , a menos que por supuesto quieras devolverlo e intentes recuperar el alquiler .
La historia es ser generosa . trillada .
Una arruga en el tiempo es una pérdida de tiempo y una gran pérdida de tiempo .
Sin embargo , incluso las escenas de sexo son patéticas , patéticas , patéticas .
Después de eso , sin embargo , todo se convierte en un tedioso , desestructurado e insufriblemente amateur .
Porque el complot requería que no hiciera nada .
Esta película se supone que es todo esto y fracasa en todos y cada uno de los aspectos , como si no estuviera intentando .
Peor aún es que los guiones , muy poco graciosos , infantiles , ingenuos y que sufren de una completa falta de energía .
Pero la película no sigue adelante .
Si ese era el punto , el punto apestaba .
Evita éste a toda costa , a menos que te deleites en un "conflicto" .
No puedo creer que una compañía pueda hacer que la gente trabaje en una película como ésta .
La película es un chiste sin gracia que sigue y sigue y sigue y sigue y sigue .
Una obra de vanidad que falla a cada paso .
El montaje y la dirección son peores que los peatones .
Llamar a esto cualquier cosa sería un insulto a todo lo demás .
Quería tanto que esta película funcionara , pero no lo hizo .
Cuando intenta añadir a la rubia atractiva a su harén , ella huye y pasa de un peligro a otro .
Lee parece que está sufriendo durante toda la película , y no es de extrañar .
Honestamente , esta película fue terrible .
Demasiado predecible de una historia con potencial para ser divertida , pero que en cambio se cae de bruces .
La adaptación de los personajes originales parecía juvenil y por lo general resultó ser horriblemente molesta .
Me senté en el teatro aburrido como el demonio , quería irme a mitad de la película .
Trajimos esta película como una broma para un amigo , y podría haber sido nuestra peor broma para jugar .
Pero si quieres algo original e inteligente , evita .
Además , era innecesario y no añadía nada a la película .
No seas como ellos , sólo pasa esto .
Evite a menos que quiera quedarse dormido .
Desafortunadamente , esta película no tiene nada que ver con el original .
Estos son los dos personajes más mal escritos que no ofrecen casi nada a la historia .
La actuación es pobre , los acentos sureños son falsos e insultantes .
Es una gran pérdida de tiempo .
La idea es buena , pero el guión y la historia son terribles .
Guarda tu dinero para algo divertido .
La película carece de todo valor de entretenimiento y ni siquiera es un thriller .
La película está mal escrita , y los actores nunca logran hacerla soportable .
Eso y , por supuesto , ninguna escena puede salvar una película entera .
Una película tan mala que no es buena , y dolorosamente poco graciosa con ella .
Era lento , y carece del valor de entretenimiento .
Pero en esta . oh mi buena . para una película que se supone que es musical . las canciones son tan malas .
La actuación es terrible , la trama es pura mierda , y los efectos y la fotografía no podrían ser más aficionados .
Posiblemente la peor película jamás realizada .
Ninguno de los dos tiene material con el que trabajar , ya que la dirección de la película no lleva a ninguna parte .
Las escenas de lucha son increíblemente amateurs .
Apenas hay una risa débil en toda esta imagen increíblemente estúpida .
El resultado final es un interminable zoom en gore mal hechos y aún más metal mal producido juega sobre él .
Lo que acabamos teniendo es una película aburrida , poco envolvente , con un guión terrible y una actuación indefinidamente mala y estereotipada .
Ahora , si eso no es lo suficientemente risible , manténganse en sintonía .
No tengo ni idea , porque esta película no tiene sentido y es demasiado predecible e insultante para los verdaderos fanáticos del horror .
En primer lugar , la trama es ridícula .
Por lo tanto , la película se vuelve extremadamente aburrida y predecible .
Se puede decir que la actuación es mediocre .
Creo que esta película no fue perturbadora , sino muy decepcionante .
No puedo subrayar lo horrible que es esto .
La actuación fue increíblemente horrible y lo mismo con las fotos de la cámara .
La cinematografía se ve bien , pero eso no es suficiente para salvar a esta basura .
Tal vez los directores más jóvenes deberían dar el paso .
Tal vez los directores más jóvenes deberían dar el paso .
La actuación es en su mayor parte , horrible .
Esta película es tan mala y empeora en todas las formas imaginables .
Esta película es tan mala y empeora en todas las formas imaginables .
Era una mala premisa para empezar , el primer macho preñado , pero luego intentaron convertirlo en una farsa .
Manténgase alejado , es una pérdida de tiempo .
Es un desperdicio total de buen celuloide .
No te molestes a menos que estés realmente desesperado .
Ni siquiera ellos pueden salvar este melodrama sobreactuado .
La cámara no proyecta nunca , porque no hay nada que proyectar de .
Los personajes tienen motivaciones que los hacen realmente molestos o repulsivos .
Pensé que la idea tenía mérito , pero la música era absolutamente horrible y la historia no era mucho mejor .
Las palabras apenas pueden expresar mi decepción .
No hay nada más que decir en realidad , esta película es un fracaso en todos los niveles .
Esto no habría sido un problema , si no fuera por una cosa .
Sin embargo , la flagrante estupidez de su premisa es todo lo que la película realmente tiene a su favor .
Tuve que usar el avance rápido para no caerme dormido .
Algo de esto fue a propósito , pero mucho de esto fue innecesariamente confuso , monótono y mal enfocado .
Este es aburrido , serpenteante , barato , racista . te haces una idea .
Esto no es más que una excusa mal planeada para mostrar algo de violencia misógina hacia las mujeres .
Esto fue básicamente un show de una sola mujer .
Nunca he visto algo tan horrible como esta película desde hace mucho tiempo .
La actuación estuvo bien , pero el rodaje fue terrible .
Desafortunadamente , la falta de inspiración puede hacer que el espectador se ría de los supuestos sustos en la pantalla .
Así , sus personajes son aburridos , clichés de segunda generación sin vida .
Algunas escenas están bien , pero en general es un desastre .
La trama de esta película es ridícula .
La historia es simplemente estúpida y extremadamente cliché .
Es una historia excepcionalmente débil , básicamente ninguna historia o complot .
Es una historia excepcionalmente débil , básicamente ninguna historia o complot .
Esta es una película que fue hecha por dinero y nada más .
Las escenas son lentas , se sienten lentas , se ven mal filmadas y casi nunca se mueven de una posición anclada .
Bueno , la trama era aburrida y no había nada realmente especial en ella .
Los efectos especiales eran ridículos en la primera película y no mejoran en esta .
Perversamente , los cineastas guardan lo peor para el final .
Tan terriblemente aburrido que parece imposible .
Me siento obligado a escribir este informe para advertir a otros que no pierdan el tiempo viendo esta mierda .
Este tiene que ser uno de los peores espectáculos nuevos .
Esta película seguramente te aburrirá también  . evita a toda costa .
El final llega con prisas y es realmente horrible .
No termina la película con la nota adecuada .
Era más molesto que confuso o descarado .
Esta película es masivamente aburrida y pretenciosa .
Es lento , aburrido y rayano en lo inútil .
El diálogo es peor que embarazoso .
Y suele terminar con escenas mal interpretadas que no consiguen captar la atención del espectador .
Lo que sigue es una gran decepción .
Se sentía demasiado largo y , en general , simplemente débil .
Es un guión débil , sin personajes reales .
En pocas palabras , una gran decepción .
Y , si somos capaces de ahorrar , aunque sea una pequeña cantidad de dinero , tendremos dinero para un día lluvioso .
No veas esta película , es una pura pérdida de tiempo .
En general , un pedazo de mierda soso .
No hay ni el más mínimo intento de explicar ninguna de estas coincidencias extraordinariamente improbables .
Hay absolutamente nada remotamente interesante sobre los Power Rangers .
Este básicamente no tiene ningún aspecto positivo y es de tercera o cuarta categoría , tal vez peor .
Cada línea posible en la película era poco original , cliché o simplemente estúpida .
Casi todos califican esta película pobremente y exponen el tejido poco profundo y manipulador en el que se basa .
No hay otra manera de describir la película que no sea aburrida .
La acción es abismal , la acción es lenta y el clímax es ridículo .
Los actores parecían rígidos y sin inspiración , así como el diálogo .
No pierdas el tiempo pensando en hacer algo con esta película además de dejarla donde ya está .
No podía creer que esta terrible película se hiciera en realidad .
Soy un fanático del cine , y he visto películas terribles , pero literalmente no había nada redentor aquí .
En tales películas , el mayor problema es que el guión parece hacer que el espectador se sienta menos inteligente .
Las escenas de peleas de perros son escandalosas .
Diez o quince minutos sin que nada ocurriera realmente arruinaron el ritmo que la película pudo haber tenido .
No hay nada aquí en absoluto .
En pocas palabras , esta es la peor película desde
Una idea interesante que se desmorona por una mala ejecución .
Este es un claro ejemplo de desarrollo del carácter deficiente .
Y eso sería en una noche aburrida en la casa .
Agravando este problema está el horrible , horrible , horrible diálogo .
Joe como intérprete está lejos de ser lo peor de todo esto .
Esta película tiene que ser el peor de los temblores por mucho .
Supongo que el incesante fumar cigarrillos se suponía que hablaría por ellos .
La actuación es terrible , incluso peor que en las telenovelas de tercera clase .
Y esa horrible canción al final es chirriante .
Por lo general evito las de mierda , pero me he visto envuelto en esta .
La peor parte es que a algunas personas parece gustarles esta película .
Aparte de eso , era un montón de sangre y algunas serpientes mal animadas .
Aquí , ella es simplemente molesta y no trae nada a la película .
Y sin embargo , no pueden salvar esta película .
La dirección es pobre , o mejor dicho , hecha para parecer pobre .
El final fue absolutamente horrible .
La actuación está más allá de lo malo y todas las líneas son clichés pésimos .
El argumento carece de la menor lógica y el diálogo a menudo no tiene el menor sentido .
La trama era incoherente , y los personajes eran un grupo de personas por las que era imposible preocuparse .
Sin embargo , la historia era muy lenta y aburrida .
Hay un montón de errores en esta imagen , comenzando con un guión que es obvio y redundante .
Esta película fue otra pérdida de tiempo .
Cuando alguien más lo intenta , no está interpretando un personaje , está modelando a un actor reconocible .
Este fue un ejercicio aburrido , sin sentido , diseñado para conmocionar .
Lee clone , la película mata a ese y nos hace seguir a otro a los treinta minutos de la historia .
En todo esto 's sólo crudo  , mal animado  , aún más mal escrito y no vale la pena perder el tiempo para ver .
Suena bien , pero desafortunadamente nada está a la altura .
Las peores partes fueron . bien . casi todo lo demás .
Diálogo cursi , violencia de mierda , pobres excusas de personajes .
Pero por tu propio bien , ahórrate el tiempo y evita esta abominación .
Lamento decir esto , pero la actuación en esta película es horrible .
Son ruidosos , molestos , y constantes .
El personaje principal es increíblemente molesto y no es creíble de ninguna manera .
No puedo encontrar prácticamente nada positivo que decir sobre esta película .
No es una buena película en absoluto , pero tampoco una de las peores películas de todos los tiempos .
No esperes mucho aquí , lo peor de la serie hasta ahora .
Y por si fuera poco , tuvieron que hundirlo aún más con esa horrible música reggae .
En primer lugar , toda la trama es ridícula y absurda .
Junto con los otros personajes no tan interesantes y la pobre historia , toda la película se vuelve predecible .
Esta película es horrible desde el principio .
Creo que él sale mejor de este lío que cualquier otro .
Oh , esas horribles y desdichadas voces .
Trata de salirse del contrato y se producen unos horribles , dolorosos y poco graciosos chistes .
Esta película fue extremadamente mal concebida desde todos los ángulos excepto el tecnológico .
De principio a fin , está lleno de mala actuación y aún peor dirección y edición .
Esta película es posiblemente la peor película
Nada en contra de las películas de bajo presupuesto , pero esta película tiene una actuación y dirección horrible .
Las mujeres lo hicieron bien con un guión pobre .
Las historias no son ni inteligentes , ni asustadizas , ni tienen ningún tipo de tensión , ni se construyen para nada .
Por un lado , la actuación es horrible .
Los dos personajes principales de la película eran muy aburridos y su diálogo no era interesante .
Si te metes en la historia y en la dirección , entonces se pone aún peor .
Los personajes son unos de los peores actores de la historia .
Bueno , este no era uno de ellos , simplemente apestaba .
Tonterías observables , pero al mismo tiempo extremadamente olvidables .
Pero con todo el talento del mundo , no hay manera de salvar esta basura .
Sentí que el mayor problema de la película era la falta de un argumento principal .
Lamentablemente , ninguno de los actores puede ayudar a que esta película desesperadamente equivocada deje de ser olvidable .
Este proyecto fue la peor película de la historia del cine .
Pero se vuelve aburrido y terriblemente predecible después del interesante comienzo .
Si alquilas esta película , malgastarás tu dinero .
Esto fue un desarrollo de carácter pobre .
La sexualidad de las mujeres es sólo una exageración en este caso y no tiene nada que ver con la realidad .
La trama no es ni siquiera la peor parte de esta película . es la actuación , el trabajo de la cámara , la iluminación y el sonido .
A los actores les fue bastante bien , pero no les tocó a ellos salvar este montón de mierda .
Tal vez son sólo un montón de escenas mal interpretadas grabadas juntas .
Halestorm está empeorando cada vez más con cada nueva entrada  .
Lástima que su actuación no hizo nada por mí .
Esta fue la peor película que he visto en toda mi vida .
La mala noticia es que sigue siendo realmente terrible .
Probablemente uno de los peores guiones jamás realizados .
No creo que puedas empeorar mucho más con esto .
Sólo espero que esta película esté bien .
Si no fuera tan desagradable sería ridículo .
Sin mencionar que la actriz que interpreta a la víctima podría ser una de las peores de la historia .
Es una pena que hayan perdido su tiempo y sus regalos haciendo este desastre de una película .
Ten cuidado sólo si no hay absolutamente nada más que hacer .
O peor , como sea que elijas mirarlo .
Ver esta película fue una pérdida de tiempo .
No pierdas tiempo ni dinero en esta película , ve a ver a tu abuela o algo que valga la pena .
La actuación es mediocre y el clímax tonto .
Los personajes de la hija eran tontos y poco interesantes .
La escritura en esta película es absolutamente terrible .
El puño de sus estúpidas y patéticas historias debe ser el peor de la historia .
No pierda el tiempo con esta falla .
Desafortunadamente , esta película no fue suficiente para él .
No he visto una película tan mal interpretada en mucho tiempo .
Me importa un bledo quién estaba en la pantalla en esta película .
Están alrededor de terribles , terribles películas .
La película fue tan decepcionante para mí .
La actuación , la dirección , la cinematografía y la historia fueron horribles .
Hubo un gran desperdicio de interpretación por parte de algunos de los muy buenos actores .
En vez de eso , hubo una estúpida trama sobre el control mental y tantos momentos planos y sin gracia .
No encontré nada redentor en esta película aparte de algunas de las mujeres atractivas .
La actuación y la historia fueron terribles .
El guión y los diálogos están mal escritos , la dirección es deslucida y la actuación roza el hammy .
No vuelvas a ver esto , ni siquiera cuando te aburras .
A complete , utter , utter , annoying , total dud .
No la culpo por no estar involucrada en este lío .
Nunca pasa nada ni remotamente interesante .
Ligeramente divertido en su ineptitud en el mejor de los casos y severamente retardado en el peor de los casos .
Uno sólo puede preguntarse por qué esto es considerado como uno de los puntos culminantes de su coja carrera .
Desafortunadamente va cuesta abajo desde allí .
Quiero decir , no hay nada redentor en esta película .
Música repetitiva , narración molesta , efectos cinematográficos terribles .
De una manera extraña es en realidad bastante divertido , simplemente porque trata de ser serio y falla tan mal .
Al final , la cinematografía no pudo salvar esta película .
Aquí no hay nada de valor en absoluto .
El problema es que la forma en que el guión mueve a los personajes es horrible .
Si evitas una película este año . que sea
La actuación es mala , la trama es estúpida , y el guión es patéticamente poco gracioso .
Cualquiera que viera el original tendría que salir y destruir este terrible remake .
Nada de lo que sale de la boca de nadie parece remotamente creíble .
La actuación es de madera y rígida y la escritura es tan cliché , pero no en absoluto en el buen sentido .
Vi este obvio festival de schlock en un estante de una tienda de videos .
No fue tan malo como para apagarlo , pero tuvo algunos malos momentos y algunos estereotipos terribles .
Una cosa es si esa hubiera sido una película original que fue la primera y apestosa del director .
No fue su actuación , aunque sí lo fue , pero el guión no tenía ningún sentido .
Básicamente , si usted no tiene nada que hacer alguna noche o simplemente no puede dormir la medicación funciona mucho mejor .
Esta película no sólo está mal escrita y dirigida , sino que es simplemente desagradable .
Esto es sólo una horrible pieza sin sentido que nunca debería haber llegado a los cines .
Absolutamente el peor grupo de actores y actrices jamás reunido .
Aparte de eso , el resto de la película es aburrida de ver .
Horrible actuación , horrible reparto y accesorios baratos .
Esta película apesta , no hay manera de evitarlo , no pierdas el tiempo .
No es espeluznante ni interesante , pero es aburrido , cursi y estúpido .
Debería haber hecho lo mismo en lugar de perder el tiempo .
La trama es ridícula , la actuación es pobre en el mejor de los casos , la historia .
Quedan tres canciones de la obra , y se hacen muy mal .
Básicamente , esta película es una gran broma . y eso es todo lo que la salva .
Desgraciadamente es muy malo en la película .
Era aburrido , sin sentido , y casi libre de muerte .
Es una pérdida de tiempo , la trama es predecible , así como las escenas románticas .
No parecía tan horrible en esta película .
Esta es probablemente una de las peores películas que se han hecho .
Los personajes me parecieron mediocres y la historia poco interesante .
Una actuación lamentable , un diálogo horrible , chicas nativas feas .
Lo intermedio , que sería la película , son sólo imágenes aburridas y una pérdida de tiempo .
No importa cómo mires esta película , es horrible .
Todo intento de destruir el misil falla .
Sólo una increíble película tonta e idiota .
La escritura es terriblemente sangrienta , y los actores no pueden ser culpados por las cosas terribles que tienen que decir .
Si no has visto esta película , no pierdas el tiempo mirándola .
Un desperdicio de mi dinero aunque me pareció entretenido al principio , se vuelve molesto después de unos cuantos relojes .
En serio , este es una completa pérdida de tiempo .
El amarillo es una risible y pretenciosa pila de vapor .
La progresión de la película me aburría y la historia era muy débil .
No hay chupasangres en kilómetros a la redonda y lo que es peor , no hay bailes , ni uno solo .
En primer lugar , toda la película consiste en un diálogo terrible y unos efectos especiales terribles .
La historia es horrible , y también lo es la actuación .
En otras palabras , no pierdas el tiempo viendo esto .
No hay ni una sola cosa positiva sobre este pedazo de basura .
La producción es pobre , los efectos especiales son terribles .
Aparte de los nombres de algunas de las víctimas , nada más era correcto .
No hay un significado oculto en ninguna parte de esta película mal hecha .
El guión , la actuación , el sonido y la dirección son tan malos que es prácticamente imposible de ver .
Habrían puesto al menos la mitad de un pensamiento en el terrible guión .
El resto de la película es sosa y sin inspiración .
O , si no tienes absolutamente nada mejor que hacer .
Esta película no es terrible .
Lee es básicamente pasable como un artista de artes marciales . como el protagonista , él 's terrible .
Con una excepción , la actuación es horrible .
Una versión del cuento , en su mayor parte poco interesante y olvidable , pero no terrible , y a veces entretenida .
Lástima que estuvieran en una película que no tenía nada que decir .
Pero , guarda este para un día lluvioso .
Trágico , qué cosa tan horrible para hacerle a una película con tanto potencial .
La protagonista regresa a su vehículo cubierta de sangre falsa , como si nada horrible hubiera pasado .
La parcela ha sido elaborada de la peor manera posible .
Ah , sí , y el gato parecía vivir mucho tiempo , sin saber cómo era posible .
Esta película no tiene nada de positivo .
Desafortunadamente , su papel no requirió de .
Este lío gigante trata de ser divertido y emocionante , pero es un desastre .
Como dije , una de las peores películas que he visto nunca .
Algunos de ellos realmente se lo merecen , incluso si fue una dolorosa , horrible muerte .
El guión era patético , la mayoría de las veces la actuación era patética , esta película era patética .
No , a menos que el director lo hiciera a través del tedio y la vacuidad de su trabajo .
Es , sin embargo , una basura no aburrida .
A partir de este momento es mala actuación grandes tetas , el balde de sangre de vez en cuando y escenas de muerte mal hechas .
En general , la película en sí es más aburrida que patética .
Y si estás buscando la desnudez , no pierdas el tiempo con estos actores no tan calientes .
Esa fue sólo una pequeña decepción .
Lo único peor puede ser el miserable guión .
Simplista , idealista , y simplemente cojo .
En realidad , sin embargo , no pierdas el tiempo con esto .
De hecho , ella es realmente horrible .
Toda la trama de esta película es ridícula y poco realista .
Sería difícil imaginar un director peor .
Esto fue un desperdicio de dos horas de mi vida .
Para mi decepción , esto se convirtió más en una comedia que en un horror .
Esta fue una película absolutamente terrible .
Carne fea , gente desagradable y una película que se prolonga demasiado sin hacer un comentario .
Ahorre su dinero y vea algo más .
El único misterio aquí es por qué alguien haría una película tan mal construida .
Las bromas son tan poco convincentes como . y la trama es ridícula .
Los niños actores de la película no son graciosos .
El dinero que se gastó en hacer esta película fue un desperdicio vergonzoso .
No hay una sola línea o carácter bueno en todo el lío .
Encontré la escritura en esta película absolutamente terrible .
La actuación es aburrida y no sientes ni te preocupas por nadie .
Es nada menos que una completa y total desgracia .
Como si eso no fuera suficiente , esta película es muy anticuada y aburrida .
Clichés , personajes de mierda , tramas sin cerebro , un fantasma aburrido , ho hum .
Es aburrido y no hay mucha sangre para una película de terror .
Si prefieres la comedia con unas cuantas células cerebrales , entonces evita esto .
Diálogos y personajes divertidos evitan que sea realmente aburrido .
Fue un triste y patético intento de un hombre de escribir y dirigir una película de chicas , y fracasó miserablemente .
La edición es simplemente terrible y los tiempos y se convierte en malo incluso risible en ciertas secuencias .
Dudo que ningún médico del mundo pueda salvarlo .
Los actores eran horribles , la trama se desvanecía rápidamente , el rodaje dejaba mucho trabajo por hacer .
Bajo presupuesto , no divertido , guión pésimo .
Tratar de fingir que las mujeres y los hombres son básicamente lo mismo es un insulto a la inteligencia de todos .
Fue una completa pérdida de tiempo .
Ahorra tu tiempo , haz otra cosa .
Pero este lío fue un error total en todos los sentidos .
La actuación es uniformemente aburrida , el guión sin inspiración .
Esta película fue probablemente el desperdicio más grande de mi vida .
Te lo ruego , ni siquiera pierdas el tiempo .
Lo peor es que esta película es racista .
Oh sí , y la eliminación de residuos químicos en las cuevas parece ser algo malo .
Desafortunadamente el repertorio de este año es muy débil .
Lo peor de todo es que nada de esto se muestra de una manera interesante o dinámica , o parece remotamente real .
Lo siento pero esta película fue una pérdida total de mi tiempo , de mi dinero y de mi ser .
No sé si fue su pobre actuación o simplemente un mal guión , pero diría que fue ambas cosas .
Mi consejo sería evitar esta película .
Ese es sólo uno de los muchos momentos realmente tontos en el lío idiota .
Era ridículo , ridículo , sophomorífico y estúpido .
No hay nada creíble en esta mierda .
El diálogo , desgraciadamente , carece de tal gracia .
En resumen , una película terrible , muy decepcionante .
Desafortunadamente , esta película es tan mala .
No estoy seguro si esta película fue escrita mal o si algún editor enloquecido la cortó en pedazos .
No sé qué más decir sobre esta horrible película que no se ha dicho ya .
El casting fue horrible por algunas razones .
Los actores un pobre , la dirección es débil y la trama es inexistente .
Sáltate esta película y lee el libro en su lugar .
Esta fue probablemente la peor película de la historia .
Lástima que no tuvieran mejor material con el que trabajar .
La actuación fue absolutamente espantosa .
Es un lío estúpido sin sentido de la dignidad ni de la clase .
Unoriginal plot , mala actuación y un final predecible son algunos de los elementos que siguen .
Sin embargo , al final la película no impresiona .
Horrible y terrible es lo que describe esta secuela de directo a video .
Lo único peor es la propia película .
Básicamente , la película es un cliché tras otro y realmente nada nos sorprende .
La película es una idiotez y una pérdida de tiempo .
Supongo que no había mucha gente detrás de la película , así que tuvieron que rodar los créditos lentamente . muy lentamente .
Baja el volumen cada vez que hable .
Los camiones grandes y lentos que circulan en primera se convierten en escenas de acción incómodas .
Está escondido en el maldito fondo de la enorme pila .
Soy un tipo de mente abierta y siempre me ha gustado una buena película de terror .
Fue muy divertido , pero al mismo tiempo fue perturbador encontrarlo tan bíblicamente inexacto .
El noble ataque al pueblo fue lo que más me molestó .
Las secuencias de lucha son una comedia total .
Esta estafa de hoy en día es una broma .
La historia apenas tiene oportunidad de desarrollarse debido a un diálogo superfluo y sufre de ello .
La serie original tenía eso lo suficientemente bien , así como la primera película , pero aquí está , es demasiado .
He visto cosas mucho mejores de estudiantes de cine .
La dirección , sin embargo , no es sobresaliente , y la calidad del sonido es también bastante mala .
Consiguió los números musicales tal y como eran .
Sólo tenemos que saber adónde va este naufragio .
Los diálogos pueden parecer bastante redundantes y moralmente acosados .
Ella se enfrentó a él , él dijo: "Disculpen" .
Incluso si la película no es necesariamente mala es definitivamente por debajo de la media .
De lo contrario , no puede pervertir su bondad natural .
Sin embargo , los escritores no trabajaron muy duro para desarrollar la química .
Y eso es simplemente un montón de tonterías .
Lo único que realmente vale la pena ver son las muchas tetas esparcidas a lo largo de la película .
A mí personalmente no me importa dónde se desarrolla una película .
Estaba muy disgustado con esta mudanza .
La línea donde el protagonista dice algo de ser de la calle .
Sujetador , bragas , liguero y manguera no dañan su imagen en lo más mínimo .
Este fue un nuevo récord entre las películas del oeste .
La misma cadena de letras , dos significados completamente diferentes .
Comparado con el primero , la música aquí es una mierda .
Esta película simplemente no vale el tiempo o el dinero gastado .
Así que , si te gustan los coches rápidos , entonces probablemente encontrarás esta película ligeramente entretenida .
Para empezar , la historia se movió demasiado rápido .
Si fuera un poco mayor , no tendría tanta importancia .
También es atormentado por un grupo de otras personas , y un saltamontes .
El tipo de película de terror de basura que se olvida en un día .
Si no son orgías borrachas en el burdel , entonces son las jóvenes esposas las que tienen que volver con él .
Louis no piensa nada de esto y todo está bien hasta que el gato de la familia es asesinado .
Debido al mal gusto moderno , la película debe ser en color en lugar de en blanco y negro .
Slackers es una película adolescente predecible que no añade nada nuevo al género .
Podría ser que no tenga voz para soportar las fluctuaciones de tono .
Ninguno de los dos jugadores aporta personalidad o color a sus respectivos roles .
Eso va aún más allá en el último episodio .
Hay algunos elementos realmente cursi .
¿Y estás realmente cansado de las chicas en las relaciones y luego llorando?
Las escenas son desequilibradas , sin un inicio adecuado y con un contenido desordenado y lleno de vacío .
Las escenas son desequilibradas , sin un inicio adecuado y con un contenido desordenado y lleno de vacío .
La mujer no tiene personalidad detectable y da un rendimiento completamente deslucido .
Lo más probable es que si no se pudieran registrar cada hora , se llamaría a una búsqueda .
Sinatra se presenta como el niño grande y parlanchín que nadie debería tomar en serio .
Al menos esa película tuvo mejores críticas en este sitio .
El guión es verdaderamente insustancial , y la actuación es aún peor .
Resultó ser un desafortunado desperdicio de esfuerzo por parte de mucha gente realmente talentosa .
Quiero decir , cuando empezó era como que sí , esto se ve bien y luego después era tan aburrido .
Me pareció aburrido , asqueroso y ridículo .
El concepto no es malo , pero aún así resulta horrible .
El director simplemente carece de la capacidad de generar tensión real .
Desafortunadamente el resto del elenco va de malo a mediocre .
Comienza con algo de lo que de una trama , luego se desvanece rápidamente a nada .
Es mejor evitarlo a menos que estés desesperado o hayas perdido el control remoto y seas demasiado perezoso para cambiar de canal .
Lo peor de todo es que es discutiblemente racista , ya que todos los personajes juegan con los malos estereotipos .
Soy un ávido espectador de cine malo .
Lo siento por los actores que tuvieron que soportar un guión tan pobre .
Es una interesante y prometedora premisa , pero desafortunadamente , no logra desplegarse .
La historia es tan risible que es patética .
La respuesta , desgraciadamente , no fue muy , muy , muy , muy .
Es una completa pérdida de tiempo .
Los niños en esta película están bien , en algún lugar entre las líneas de aburrido y molesto .
Eso fue tan aburrido como esta descripción de lo aburrido que es .
Absolutamente horrible película sin trama de película , no tiene sentido de lo que está sucediendo .
No leas esto , si piensas en ver esa película , aunque sería una pérdida de tiempo .
La actuación apenas estaba allí y la dirección no estaba inspirada .
La historia es mala , la actuación es , si es posible , incluso peor .
Sin embargo , esto es una pérdida de tiempo .
Es realmente patético y vergonzoso .
Este es el peor de todos , sin duda alguna .
En el primero , porque comete errores que incluso un estudiante de cine de primer grado sabiamente evitaría .
Y luego comete el peor pecado de todos .
Esta película no tiene ni idea en ella , actores y filmar es terrible .
Como la mayoría ya ha dicho , casi no había guión y la actuación era débil .
Cualquiera que tenga una pizca de respeto por las películas , debería evitar ver esta película a toda costa .
Si hubieran intentado ser creíbles , la película habría sido aún peor .
La actuación fue terrible , la dirección fue pobre y viajó demasiado rápido .
Después de todo , es obvio para cualquiera que no tenga una lesión cerebral grave que la película sería horrible .
Los sets son ridículos , los efectos tan malos que ni siquiera son ridículos , y la farsa de la actuación .
La producción parece atractiva , pero la historia no es atractiva .
Los personajes están mal escritos y actuados .
En cuanto a la actuación , bien , todos los actores actúan muy mal .
El mayor problema aquí , por supuesto , es que hay poco o nada original en esta película .
La actuación estuvo bien , pero no había nada que escribir en casa .
Bueno , si ser tan estúpidamente molesto y poco divertido es una razón , entonces esta película es .
A pesar de que es bueno como el villano principal , no quieres perder el tiempo .
Es bueno que este pavo haya sido filmado en video porque de lo contrario sería un desperdicio de película costosa .
Si compras esto , te vas a llevar una decepción , hazte un favor y evítalo como la peste .
Hay otros anacronismos dolorosos , pero este fue el peor .
Además era molesto y aburrido y eso es ser amable .
No pierdas el tiempo alquilando éste .
Lento no hace que la película sea mala , sólo que fue mala .
Lento no hace que la película sea mala , sólo que fue mala .
No hay nada inteligente o divertido en la película , excepto la premisa .
La actuación es horrible en todas partes , el diálogo es horrible , el guión , la dirección .
Reed se ve bien pero no convence como la mujer en peligro .
Básicamente , un buen reloj es que estás listo para algo cursi , incluso si es sólo para la escena de la ráfaga de pecho .
Creo que el arte es algo que no debe ser aburrido .
De alguna manera me dejo llevar por películas realmente malas .
Esta película no fue horrible , pero no fue muy buena .
Hay una especie de confrontación al final , pero es una gran decepción .
Aparte de eso , fue una completa pérdida de tiempo .
Desafortunadamente el director no ha podido traducir el libro a la pantalla .
Esta película es literalmente la peor película de todos los tiempos .
La actuación fue atroz y el complot fue ridículo .
El acento de Azaria no es sólo estúpido , es terriblemente poco gracioso .
No hay nada positivo que decir sobre esta película .
Empieza mal y luego todo es cuesta abajo desde allí .
Mala actuación , mala música , mal guión , mala edición , mala dirección y una mala idea .
En primer lugar , la actuación es peor que lamentable .
Es que son desagradables y no nos importan en absoluto .
Es difícil decidir si el guión es peor que la actuación o si la dirección es peor que ambas .
No me malinterpreten , la película no es terrible , parece que a veces se vuelve tediosa .
Pero en cuanto a las películas malas , ésta no es una de ellas .
Por no hablar de ser aburrido , es totalmente increíble .
Ahórrate una horrible experiencia cinematográfica .
Siempre los he considerado irritantes , estúpidos y aburridos .
El malo es verdaderamente malo , de hecho es el peor .
No es la actuación o la dirección lo que es pobre .
En cuanto a la conclusión de la película , la encontré predecible , embarazosa , explotadora y ligeramente ofensiva .
No sólo es atroz la escritura y las bromas horribles , sino que el trabajo de la cámara y la calidad de la película son , en el mejor de los casos , amateurs .
La producción estaba terriblemente desarticulada y la cinematografía no tenía nada que escribir en casa .
Los actores eran muy buenos , pero fue un desperdicio de talento .
Esta película es mala de principio a fin y no particularmente peor o mejor en ninguna parte .
La actuación es pobre , los sonidos son terribles y las peleas son ridículamente increíbles .
Esta película es la peor que he visto en mi vida .
Esta es probablemente una de las peores películas que he visto .
En general es una terrible pérdida de tiempo .
Todos los actores eran sordos y el director no tenía la menor idea de lo que estaba haciendo .
Podría haber mirado más allá de eso si la historia no fuera tan pésima .
Esta película es increíblemente ridícula .
No pierdas el tiempo con esta película .
La actuación fue terrible y la trama ridícula .
Muy a menudo todo sale mal debido a una actuación incompetente o a un guión horrible .
Dirección , guión y edición es bastante malo .
Me pregunto en qué estaba pensando el director .
Pero esta no es su peor película .
Pero eso no fue suficiente para salvarlo .
Prácticamente no hay tiempo ' perdido ' en la trama , desarrollo de personajes  , o aburrida vieja realidad  .
Sin mencionar que la escritura fue horrible .
La trama de la película es increíblemente aburrida y no va prácticamente a ninguna parte a lo largo de toda la película .
El guión es , con mucho , el peor aspecto de la película .
En gran parte una aventura de apuntar y disparar con un grupo de actores en ella por un cheque de pago .
Un concepto algo prometedor , pero mal ejecutado y débil en casi todos los sentidos .
Die es una horrible pieza de película que apesta desde los créditos iniciales .
El concepto no era tan malo , pero estaba mal ejecutado .
No era lo suficientemente notable para ser verdaderamente horrible , era increíblemente patético .
No hay historia , las tramas desaparecen y la edición es horrible .
Qué parcela hay simplemente se pierde en el lío de la producción .
La actuación fue buena , pero eso no puede evitar la falta de historia .
La animación es horrible y el diálogo es terrible .
No significó nada para mí , que a mis ojos es lo peor que se puede decir de una película .
A partir de ese momento , la película será más bien aburrida .
Culpo de esto a un guión y una dirección pobres .
No estoy seguro de que pueda hacer una película peor que esta .
No lo odiaba , pero qué decepción .
Potencialmente ofensivo y patético .
La actuación , hecha por un puñado de sin nombre , va de pobre a atroz .
Ya sería bastante malo si todo lo que requiriera el guión fuera un cambio a pollitos blancos .
Pero lo peor de todo fue la forma en que evolucionó la trama .
Esa es básicamente toda la trama que tiene esta película .
Era doloroso ver a una simple actriz a lo largo de la película con su aburrida actuación .
Vaya , qué desperdicio de talento actoral .
Tal vez las respuestas estén en el aburrido guión .
Es muy aburrido y poco interesante .
Simplemente no puedo creer la estupidez de esta película .
Por favor , no pierda su tiempo viéndolo .
Ella es poco interesante y aburrida de ver .
La actuación fue abismal y el casting fue aún peor .
Los efectos especiales , por ejemplo , la cabeza ridícula decapitada son realmente horribles .
Extremadamente aburrido y muy predecible .
Nada de esta película funcionó , absolutamente nada .
Sólo hazte un favor y evita esta película .
Esa es una película que se supone que es "completa" y sin pasajes demasiado largos de aburrimiento o pérdida de tiempo .
Pobre esfuerzo del escritor y director .
Hazte un favor y ahorra tu dinero en este caso .
Básicamente , no mucho podría salvar a este pequeño y desafortunado dub , que es muy desafortunado teniendo en cuenta su potencial .
Esta serie no hace más que empeorar .
Puedes perder el tiempo haciendo otra cosa .
No pierda el tiempo alquilando esto .
La gente detrás de esta pérdida de tiempo y dinero debería estar avergonzada de sí misma .
Es lamentable y sin duda la peor película de todos los tiempos .
No hay nada redentor en esta película .
La confrontación final es una gran decepción y nada se explica realmente durante la película .
Pero si las películas de mala calidad no son lo tuyo , entonces evítalo .
La película es terrible y degradante para las víctimas de violación .
No hay trama , actuación de mierda , y sangre sin sentido .
La historia no parecía terrible , sino que fue arrancada descaradamente .
Es un desperdicio de sus talentos .
La película básicamente dura ochenta y cinco minutos y no hay muchas escenas de interés .
Es una especie de drama de policía de mierda con el peor hombre lobo del mundo en él .
Hazte un favor y evita esta basura .
Ahorra tu dinero , ahorra tu tiempo , elige otra película .
Mala actuación , malos efectos especiales , mala trama y mal desarrollo del carácter .
Esta fue una película insípida , sin inspiración y vergonzosa .
La edición no ayudó en absoluto a este lío .
Todo era tan inútil e inútil e inútil  . y aleatorio . y cojo . y cojo .
Tristemente , el guión es tan malo que ninguno de los actores o todos juntos pueden compensar la mala historia .
Para empeorar las cosas , la película es tonta o estúpida cuando trata de ser divertida , sexy , o dramática .
Era una película técnicamente mal hecha .
No hay absolutamente ningún argumento en esta película . no hay desarrollo de personajes . no hay clímax . nada . nada .
Desafortunadamente , fue demasiado lejos e hizo que toda la historia no sólo fuera irrazonable , sino ridícula .
No veas esta película , es una completa pérdida de tiempo .
Podría continuar para siempre y no hacer justicia a todos los defectos de este desperdicio de película verdaderamente horrible .
El guión es terrible , la actuación mediocre en el mejor de los casos , y la dirección poco impresionante .
La premisa no era poco interesante , pero la película comienza y termina allí .
Una actuación pésima , un guión pésimo y una gran novela de ciencia ficción .
En segundo lugar , toda la producción de esta película fue un desastre .
Esta es la peor película que he visto en mucho tiempo .
Y , desafortunadamente , ese no es el único problema .
Oh querido , esta película fue mala por varias razones .
Aquí el director o los escritores tratan de rehacer la idea , pero fracasa miserablemente .
Lo peor es que no se hace ningún esfuerzo para hacer que camine o parezca que está vivo .
Un desperdicio total de incluso películas digitales .
Lo que parecía una buena premisa para una película  . desafortunadamente no funciona en casi todos los niveles .
No podría haber estado más decepcionado por este movimiento .
No es la peor película jamás hecha , pero tampoco es tan buena .
Pensaba que quizás el valor de la producción era una mierda por alguna razón importante . no . sólo apestaba .
Las cosas sólo pueden empeorar más , desafortunadamente .
No malgastes tu dinero , alquila o compra algo mejor .
Este fue un gran lío que no pudo evitarlo .
Sí , la historia tiene potencial pero los diálogos son planos , los actores no son convincentes .
La escritura era trillada , el ritmo era lento y desarticulado y los personajes aburridos .
Actos terribles , tramas terribles , efectos terribles .
O estaba mal atendida por el cine o no tenía ningún talento .
Por favor , no malgastes tu dinero en esta película .
Esta película era tan mala que era ridícula .
No creí que fuera posible que una película ya coja fuera peor , pero fue .
Sí , la trama es mala , muy , muy , muy mala .
La actuación no fue horrible , pero nada que delatar .
La acción podría haber salvado esta película , pero es aún peor que el argumento y la actuación .
No entiendo por qué alguien habría disfrutado de esta película , es lenta , aburrida y no tiene un argumento real .
Actuación terrible , mal diálogo , monstruos de goma baratos .
Ambas películas son absurdas , con personajes mal escritos y malas voces .
Este estúpido intento de comedia no tiene nada que recomendar .
Las escenas no eran realistas , no había guión ni trama .
Desafortunadamente , este no es uno de ellos .
Es dolorosamente obvio que esta película se suponía que tenía una historia diferente .
No hay nada redentor en esta película , a menos que te guste la sangre sin sentido .
Esta película es un desperdicio de película .
En serio , no pierdas el tiempo con este .
Esta película es realmente espantosa y totalmente patética .
Las escenas que se suponía que eran divertidas parecían más molestas que divertidas .
La trama es estúpida , la actuación es mediocre y la película es mortalmente aburrida .
La escritura y la actuación son tan pobres en esta película que a veces es ridícula .
Ellos'se pasaron de la raya hasta el punto de no ser graciosos , sólo molestos .
¿Por qué tuvieron que meterse con algo bueno?
Es tan patético que incluso se vuelve aburrido , y muy rápido también .
Pero esta película resultó ser una decepción .
La trama no va a ninguna parte y falla en mostrar realmente algún punto interesante .
Lamento decirlo , pero ni siquiera te molestes , perderás tiempo y dinero .
Y el pobre intento de desarrollar el carácter y de escribir le hace más daño .
Los actores lo intentan pero son derrotados por el inepto , increíblemente terrible guión .
Yo , yo mismo , no me importa una buena cantidad de queso , pero esto era ridículo .
Básicamente es una mala película de terror de bajo presupuesto .
El guión es tedioso , y la actuación es pobre , particularmente las pistas .
Actuación horrible , dirección horrible , escritura horrible , escritura horrible , todo horrible .
Entonces , así como mi vida me parecía muy aburrida , la estrella principal salió a cazar a alguien .
Lo siento , pero esto es simplemente patético .
De lo contrario , es bastante aburrido y aburrido .
En segundo lugar , la película es lenta y aburrida .
Tratando de construir demasiado con muy poco , esta película y su malvado y predecible villano es simplemente patética .
Aparte de ser una actriz por debajo de la media y no particularmente atractiva , su voz es absolutamente molesta .
Parece como si alguien hubiera montado un montón de escenas y se olvidara de que se suponía que había una trama .
Incluso me pregunto un momento si están usando un guión .
Es increíble que un guión tan cliché y completamente absurdo pueda hacer de cualquier pantalla , incluso la pequeña .
Desafortunadamente el mensaje se ha perdido en el desorden .
La historia fue horrible , los personajes eran muy unidimensionales .
Pero no hay nada malo con un western ridículo como este .
El espectador sólo puede temer lo peor .
Malo es mejor que aburrido .
Digamos que apesta más que el resto de la película .
Después del primer minuto se hizo evidente que se trataba de un ejercicio de cómo ser lo más pueril y poco divertido posible .
Ahórrese el tiempo y sáltese esta película .
Por lo que respecta al reparto , son amateurs , pero tolerables .
A menos que lo haga por dinero .
En general , esto es terrible .
Cualquiera que piense que este tipo de material es divertido , ni siquiera se le debería permitir caminar por la tierra .
Lo peor de todo es que la conclusión hace que toda la película carezca de sentido .
Todo es cuesta abajo a partir de aquí , desafortunadamente .
Agujeros en la trama , falta de desarrollo del personaje , actuación horrible , drama innecesario , momentos de cliché .
Evita esto a menos que quieras reírte de ello .
Ella trata de mantener la película interesante pero está trabajando con un guión débil .
Pero este viene de una manera tan poco realista que se vuelve ridículo .
Nadie involucrado en el lío volvería a hacer nada importante de nuevo .
Esta es sin duda una de las peores películas
Las escenas del juicio eran aburridas y predecibles .
La historia es insoportable , y la actuación a su alrededor es ridícula .
Con la música puedes hacer que se pueda ver la peor película .
No dan miedo , sólo son un poco espeluznantes .
Seagal es gordo , perezoso y no podría importarme menos esta película .
No , estarías perdiendo el tiempo y el dinero .
No malgastes tu dinero sólo para reírte un par de veces .
Sus personajes no tenían nada que ver con nada .
La trama no tenía mucho sentido y la actuación fue horrible .
No pierdas ni un minuto de tu vida viendo esto .
Esta película es aburrida y completamente estúpida .
Los personajes son estereotipos aburridos y no pasa nada interesante .
No tengo ni idea de lo que pasó en los últimos minutos de la película , excepto que fue un completo desastre .
Un equipo pésimo para producir un guión pésimo y ganar algo de dinero con el nombre del actor .
La dirección es de mala calidad y los decorados son horribles .
Esta es una de las peores películas que se han hecho .
Desafortunadamente , la película se vuelve bastante irritante rápidamente .
Lo único positivo de esta basura son las mujeres sexys .
Puede ser una linda película familiar para algunos , pero es mi mayor decepción del año .
El mal guión tampoco ayudó .
Padres , no dejen que sus hijos vean este programa a menos que quieran ahorrar dinero en la universidad .
Esta película fue la peor que he visto .
Aléjate a menos que estés en malas películas .
Esta película es una broma y debe ser una de las peores películas
Se supone que no debo preocuparme por ellos .
Esta fue una película decepcionante para mí .
No se me ocurre ninguna razón por la que alguien quisiera pasar tiempo con este ridículo intento de hacer cine .
La película me pareció muy aburrida y me decepcionó la actuación .
La comedia va de ligeramente divertida a simplemente estúpida , pero lo que sea .
No malgastes tu cerebro tratando de entender esto .
En cuanto al remake , pasen este insulto al original .
Pero hágase un favor , omita esto y no se dé por vencido .
Después de unos minutos se volvió realmente molesto para mí .
No es una película horrible de ninguna manera , pero tampoco tiene nada que ver con ella .
Pero esto fue una pérdida de tiempo , y en su mayor parte , predecible .
La actuación es pésima y la película es muy difícil de ver .
El diálogo es de lo peor .
Esta película no sólo es aburrida , sino que también está muy mal hecha .
Ahorre tiempo y dinero al no ver esta película .
Oh , Dios , qué horrible , qué horrible película .
Y así va . insultante , aburrido y sin sentido .
Estoy bastante seguro de que esta fue la peor película jamás hecha .
La película es una completa pérdida de tiempo .
Qué desperdicio de dinero teniendo en cuenta su presupuesto .
Creo que el mayor defecto que algo puede tener es ser aburrido .
En resumen , manténgase alejado del desperdicio de celuloide .
Esta película es increíblemente aburrida , la actuación es mala y la trama no tiene sentido .
Me gustan las películas cursi pero esto es simplemente horrible .
No creo que el director asistiera a la universidad , especialmente si fuera a hacer este terrible desastre .
No te pierdes nada y sólo perderás dos horas de tu vida viendo esta basura .
Era terrible , la iluminación era simplemente mala .
Fue una pérdida de tiempo y dinero .
Pero no por el horror , sino por el horrible intento .
La película es dolorosamente lenta y aburrida .
Esta es sin duda una de las peores películas jamás realizadas .
Peor aún , ni siquiera hay suficiente desnudez para mantenerlo interesante .
Lento , aburrido , extremadamente repetitivo .
Pero esta película no sólo tiene un valor artístico malo , sino que además es increíblemente aburrida .
El nuevo material es increíblemente amateur pero no de una manera divertida e inepta , simplemente increíblemente tedioso .
Supongo que al escritor se le debería dar el crédito por este desperdicio de una película .
Esta fue una gran decepción .
Deberían haber ido al cine para que la película no fuera una completa pérdida de tiempo , pero no .
Si te tomas la música a distancia en serio , evita esto a toda costa .
Dado este terrible diálogo , ninguno de ellos se encontró con una apariencia que no fuera ridícula .
La trama , la acción , etc . son simplemente ridículas .
Pero los chistes son patéticos y la actuación es horrible .
Mi consejo es que no pierdas el tiempo .
Este último parece estar buscando un cheque de pago y nada más .
Una verdadera decepción , por no decir otra cosa .
Casi resume esta pobre excusa para una película .
La actriz principal es un desperdicio de actor .
Pero la forma en que se cuenta la historia es horrible .
Mira , no hay nada espectacularmente ofensivo en esta película , sólo es aburrida .
Esta es posiblemente la peor película de todos los tiempos .
En una palabra , no pierdas el tiempo con éste .
Básicamente se trata de un grupo de robots de muñecas de trapo tratando de salvar la tierra .
La película no fue aterradora , ni estúpida , así que sería divertida . era aburrida .
Incluso los números musicales se manejaron mal .
No hay absolutamente nada redentor en esta película .
A pesar de todo , esto es un completo desastre .
En general , aburrido y ridículo horror .
No se ponen mucho peor que esto .
Considerando el potencial que tenía este movimiento , la realidad era decepcionante .
Tal vez de su boca vomitó la peor película de todos los tiempos .
Esta es realmente una de las peores películas que se han hecho .
Pero , una de las maneras en que esta película fracasa es que casi todas las piezas de cada set parecían cursi y baratas .
Esta película fue horrible . pretenciosa , tenía un guión innegablemente malo , y la actuación le siguió .
No es de extrañar que sus actores sean tan de madera .
Todo esto parecía realmente aleatorio y bastante horrible .
La calidad de la dirección es muy pobre y algunas escenas clave y delicadas han sido mal manejadas .
Qué pérdida de tiempo , dinero y esfuerzo para todos los interesados , incluida la audiencia .
Esta película fue más bien una decepción .
Toda la película no tiene ningún sentido y , en general , fue una gran decepción .
Todo estaba tan oscuro en esta película aburrida que era risible .
Con secuencias de acción tan mal montadas y mal editadas que apenas puedes tener un sentido coherente en la arena de la lucha .
Son de madera , molestos y mudos .
Tengo que estar de acuerdo con los que encontraron esta película horrible .
Bueno , en esta horrible ofrenda , al menos podían contar el dinero que ahorraban en los juegos .
Esta fue la peor película que he visto en mucho tiempo .
Aunque todo su horrible diálogo que tuvo que hablar , me hizo preguntarme por qué no salió del set a mitad de camino .
Esta película es , con mucho , la peor película jamás realizada .
Esto fue un completo desastre desde el principio .
Sólo desearía que hubieran tenido un mejor guión con el que trabajar , porque esto realmente no tenía nada que ver con el libro .
Atroz performances , un guión montado en cliché , y una dirección aburrida hacen que esta película se mantenga alejada de .
La mala actuación , la horrible cinematografía , la trama coja y algunos efectos especiales decentes no hacen una buena película .
De cualquier manera fue una verdadera decepción .
Bastante patético todo el camino , nada redentor aquí .
En primer lugar , la actuación , y las líneas son horribles .
La película es básicamente inobservable .
Sólo un intento patético de ser chocante .
Los crímenes son poco interesantes y blandos , y es patético hasta el final .
Esta película es una completa pérdida de tiempo .
Desafortunadamente , lo que le falta a esta película en drama es compensado por una sobreabundancia de aburrimiento .
Podría seguir así , pero es una gran pérdida de tiempo .
Aunque no es un desperdicio completo , esta película es bastante mala y ni remotamente aterradora .
Sería aburrido en cualquier otra película , pero aquí , tristemente , fue el punto culminante .
En resumen , tonto , muy poco realista y una completa pérdida de tiempo .
Una mala actuación y un guión aún peor impidieron que esta película despegara .
Por favor , evite esta película a toda costa .
La actuación es horrible , y la desnudez en sí misma es patética y desagradable .
Es una gran pérdida de tiempo y dinero .
Aunque , esto es mucho peor que cualquiera de esos .
No tiene sentido hacer películas y está totalmente decepcionado de tener momentos de thriller .
Los terribles números musicales tampoco ayudan a nada .
La historia era olvidable , el reparto estaba mal utilizado y en qué estaba pensando el director cuando hizo esto .
El ritmo es la peor parte de esta película .
A pesar de las críticas misteriosamente positivas y de la alta calificación , esta es una película horrible .
La trama es poco convincente , pero los asesinatos no son tan malos .
A partir de ahí , esta película empeora .
Pero ni siquiera ella pudo salvar la película de ser un desastre .
Esto es una completa pérdida de tiempo .
Esta fue por mucho la peor película de terror de bajo presupuesto que he visto .
Esto sólo hizo que este lío fuera aún más doloroso de ver .
La escritura no era terrible , pero estaba por todas partes .
Los personajes son tan poco interesantes que no podrían importarnos menos .
Por favor , asegúrese de que no va a ver esta película , la actuación es patética , la cámara y la dirección horrible .
La actuación es horrible , los sfx son pobres , y la historia es sosa y estúpida .
Acabo de ver esta película y es una pérdida de tiempo .
El guión , el ritmo y la dirección son uniformemente espantosos .
Sofomórico y pretencioso en el peor de los sentidos .
La línea de la historia no es nada para escribir en casa acerca de , y muchas escenas son aburridas .
Aparte de eso , la película fue una pérdida de tiempo .
Fue una pérdida de tiempo y dinero .
Si aún no lo has visto , no malgastes tu dinero en billetes .
La trama es completamente cliché , la estructura es ridícula , y la actuación es vergonzosa .
Esta tiene que ser una de las peores películas que he visto en años .
Qué desperdicio de energía y totalmente inútil .
Algunas películas mal hechas son graciosas porque son tan malas , pero esta no es una de ellas .
Pero wow , esta película fue absolutamente horrible .
En este punto era simplemente ridículo .
Esta película es un intento de nada .
La película fue generalmente una decepción .
No tiene una idea original que ofrecer y es simplemente una pérdida de tiempo .
Esta película es más o menos una trama menos con un intento poco convincente de ser abstracto y fuera de la pared .
No tenían nada con lo que trabajar aquí .
Una manera muy mala de desperdiciar una noche .
Esta es sin duda la peor clase de película de explotación .
Su actuación fue tan aburrida y pobre como la película .
Una completa pérdida de mi tiempo y dinero .
Realmente no puede ser mucho peor que esta horrible película .
No voy a desperdiciar mi tiempo escribiendo un ensayo y desperdiciando tu tiempo .
Pero aparte de eso , evita a toda costa .
Una pérdida total de tiempo , dinero y energía .
Esta fue una película realmente horrible , pero en el mal sentido .
Estaba muy mal interpretado , la historia estaba mal escrita , la acción era increíble .
De todos modos , la película es débil y aburrida .
No había necesidad de toda esa publicidad inútil .
Cada parte de la película fue horrible .
A menos que estuvieran tratando de hacer la historia más aburrida de la historia , no podría haber una secuela .
El punto es que no pierdas el tiempo viendo esta película .
Encontré la película aburrida , aburrida y estirada .
Aquí , el espectador se queda con un desorden incoherente que sólo tiene mucho sentido si uno ha leído el libro .
El intento de mantener la comedia sin partes divertidas falla .
Trama débil , violencia predecible , sólo personajes semiinteresantes .
La transferencia es horrible y la calidad apesta .
Esa puede ser parte de la razón de mi decepción .
Sólo un terrible y loco desperdicio escandaloso .
Tienes que preguntarte qué los poseyó para decidir hacer esta horrible película .
La película es obvia y la historia no sólo es imposible de creer , sino también predecible y aburrida .
No le desearía esta película a mi peor enemigo .
Ser demasiado específico con la historia sería una pérdida de tiempo .
No es lo peor de lo peor , pero es bastante malo .
La película no se supone que sea divertida en absoluto , pero es tan ridícula y carece de todo realismo .
Lo que falta es la idea , el guión , el sonido , etc .
Esta es la peor película en la que ha estado .
La trama es lenta , débil y el final tan mal hecho .
El guión es débil y ha sido mal presentado .
Si no es así , probablemente debería evitar a toda costa .
Estoy perdiendo el tiempo incluso escribiendo sobre esta película .
Simplemente no veo por qué deberías gastar dinero en una película que podrías rodar con la videocámara de tu padre .
Para lo único que sirve es para dar a tu peor enemigo .
La dirección de la película lo peor que hemos visto .
Seguro que hubo una escena o dos con desnudos , pero eso no pudo salvar a esta película de sus personajes sin vida .
Desafortunadamente la película fue totalmente decepcionante .
Ahorra tu dinero a menos que te guste dormir en los teatros .
No pierda su tiempo ni su dinero .
Tal vez los teléfonos no dan miedo o algo así , pero este movimiento fue aburrido y monótono .
No pierdas el tiempo viendo esta película a menos que eso sea lo que buscas .
Evite a menos que esté buscando una buena carcajada .
No le desearía esto a mi peor enemigo .
Los personajes son planos y aburridos , sin desarrollo .
No me importa lo que le pasó a ninguno de los personajes , eran todos aburridos y estúpidos .
No pierda tiempo y dinero viendo esto .
Es realmente predecible y la trama es tan débil .
Mira otra cosa , no pierdas el tiempo aquí .
Esta no es de lejos una de las peores que existen , todavía no es una buena película , pero no es la peor .
Ninguno de los personajes es ni siquiera remotamente interesante y no hay razón para preocuparse por nadie .
Todavía tengo dudas si esta es una película horrible o la peor que he visto .
Así que ahorra tu tiempo y salta éste .
En realidad , la historia fue lo peor de esa película .
No pierda su tiempo ni su dinero en esta película .
No malgastes tu dinero o tu tiempo en esta película .
Está mal escrito , las dos pistas son desesperadamente de madera y la historia en sí misma no tiene ningún interés .
Uno de los peores que he visto es seguro .
Había potencial pero el guión falla en casi todos los departamentos , desperdiciando a todos los actores que lo componen .
El monstruo fue la mayor decepción de la película .
Otras personas deben mantenerse alejadas y no perder el tiempo .
Los actores eran pobres y la historia era mala .
La trama es terrible y predecible .
Este fue un intento horrible de llevar este libro a la pantalla .
Esto es lo peor de esta película terriblemente estúpida .
No está mal hacer una película si es de un guión original .
Estaba mal fundido y tenía horribles efectos especiales .
La actuación es una de las peores partes de toda la película .
No pierdas el tiempo en esta basura .
También , la película fue mal dirigida .
Es una pérdida total de tiempo y dinero .
Además de la terrible actuación , las historias eran aburridas y en su mayoría predecibles .
La sangre es ridícula debido a la tonta e increíble trama .
Un guión mal escrito sin caracteres agradables .
La trama es ridícula , los personajes mal desarrollados y la premisa irritantemente estúpida .
La historia es pobre y por eso , todo falla .
Estaba mal hecha y los actores no podían actuar .
Los personajes son horribles , así como la historia .
Estos son placeres no culpables , no son más que un desperdicio de celuloide que es mejor olvidar .
Lo siento a los fans de esta película , pero es lo peor que he visto en mi vida .
Lee el libro y no pierdas el tiempo con esta película .
Hay algunas otras personas allí , que son simplemente demasiado horribles para escribir sobre ellas .
Ahorre su dinero , alquile el original .
No basta con salvar a este pavo , ¡ay!
Los personajes son clichés mal escritos .
Mala actuación , mala escritura y mala producción sólo empiezan a describir esta vergüenza de una película .
Supongo que por eso la actuación fue tan horrible .
Este es un interesante , a veces vergonzoso , derroche de recursos .
Esta es sin duda la peor película de todos los tiempos .
Para mí fue una total pérdida de tiempo .
Esta película es horrible , atroz , y sorprendentemente mala .
Evita a toda costa , incluso si eres fan de alguien del elenco .
Todo esto es predecible , aburrido y no digno de ser visto .
Lo siento , pero el peor pecado de la película en mi libro es ser lento excepto cuando la película sobre filosofía .
El personaje principal es simplemente molesto y el resto apesta .
Sin embargo , ni siquiera él puede salvar esta película del desastre .
No quisiera malgastar mi dinero en esta basura alquilándola .
Pero no hay absolutamente nada redentor aquí .
El guión está mal escrito y el diálogo está al borde de la estupidez .
Es simplemente aburrido , lo que ni siquiera el bajo presupuesto excusa .
Te advierto que no pierdas el tiempo con esta asquerosa excusa para una película .
Y los valores de producción no son terribles .
Si disfrutas de lo peor de lo peor , esto es para ti .
Algunas personas nunca deberían estar desnudas , y él es uno de ellos .
Este slasher por debajo de la media no es demasiado memorable .
El resto del elenco , aunque , sin embargo , está haciendo un trabajo realmente pobre .
Intenté darle una oportunidad , pero no sólo no fue divertido .
En el momento en que se encendieron las luces , el público se había ralentizado considerablemente .
El guión es tan emocionante como un tazón de arena .
En la mayoría de los casos esto debería ser un mate , pero este pequeño apestoso descarrila bastante rápido .
El envío estereotipado de películas de slasher se queda corto como supuesto entretenimiento .
En serio , esa es una afirmación de que no es más descabellada que cualquier otra cosa en esta película .
Los personajes son increíbles , cómo el acto no es realista en absoluto y sus motivos son artificiosos .
Me parece justo si tienes una hora y cuarto para matar .
Uno esperaría que este fuera el final de la película .
Oficialmente hay una película peor que tu odiosa serie .
Por supuesto , el malo se despierta un par de veces antes de morir .
Teoría como si reafirmara todo lo que creen sobre la meditación , la energía de punto cero , la sanación cristalina , etc .
Una vez más , todo suena mejor sobre el papel de lo que parece y suena sobre la película .
La entrevista en la oficina de la policía es una maravilla de terquedad suave con un poco de miedo al futuro mezclado en .
Como otro comentarista mencionó , no hay realmente suficiente horror o erotismo para atraer a los fans de cualquiera de los dos géneros .
Se abre como un show de porno suave con una mujer desnuda y borrosa haciendo una escena de ducha y luego se estropea desde allí .
Después de hacer una película tan deplorable como ésta , no es chocante .
Pero al menos esto es cohesivo y estrafalario sin ser una completa estupidez .
Pero al menos esto es cohesivo y estrafalario sin ser una completa estupidez .
La participación de Beyonce hace que esta basura hipócrita .
Directores no escriben , escritores no dirigen .
Sería difícil encontrar un participante de cine en casa con una presencia de cámara tan incómoda .
Otras veces , te sientes engañado por los medios de comunicación por sobrevalorar a otro actor .
Por lo menos con el geek adolescente consigue las películas de chicas , el chico suele ser impopular con las chicas .
Ver a un grupo de hormigas picar a sus víctimas no es muy aterrador .
Kate intenta sin éxito obtener un tono de marcado en cada teléfono .
Bueno , este macho te dice que te vayas a algún lugar doloroso .
Deberían haber ofrecido psicoterapia intensiva para cualquiera que realmente disfrutara de este apestoso .
Se podía ver la pantalla azul con la que trabajaban los actores .
Al menos nadie importante , como los futuros inversores .
Las anguilas son sólo dibujos animados en más de la película .
Los personajes son unidimensionales , nunca se desarrollan hasta el punto que uno siente por ellos .
Y el espantapájaros es un gimnasta porque da vueltas , da vueltas y vueltas todo el tiempo .
Añada a eso , particularmente aquí , el trato negligente y el humor aburrido .
La idea detrás de esta película era buena .
Le ha estado mintiendo a su tío para parecer un hombre de familia .
Una de las cosas que más me molesta de esta película es que usaron un concepto tan bueno .
Difícil de entender cuando no tienen nada en común y no son compatibles sexualmente .
¿Qué tan comercial fue esta película?
Probablemente le parecerá demasiado cursi y le hará dejar de preocuparse por el original .
Entonces el hombre camina durante una hora y trata de matar a su familia sin razón .
Esta película era divertida a veces . a veces incluso francamente divertida .
En cambio , es una película de una mujer sheriff .
Nos lo presentaron en la clase , invitando a sus amigos de póquer nerdish a una fiesta .
Siento pena por todos los actores que participaron en esa escena .
El ojo del cliché del espectador nunca fue más apropiado .
La gente no se teletransporta a través de una habitación entre tomas  .
No es que pueda ir mucho peor desde aquí .
No pierdas tu tiempo viendo esto gratis .
La actuación fue mala , la historia espantosa , la acción horrible , y los accesorios estaban bien .
Seguramente podría hacerlo mejor que perder el tiempo en esta basura .
No hay trama , mala actuación , todo es cursi , no puede ser peor .
No hay nada remotamente interesante aquí .
De lo contrario , no pierda el tiempo .
Las mujeres entonces actúan muy mal y se vengaron .
Pero este es absolutamente el peor programa de televisión .
No malgastes tu dinero o tu tiempo en esta porquería .
Yo no haría tal cosa aunque alguien me pagara .
Mal disparo , malos efectos , peor actuación .
Desafortunadamente esa es la única cualidad redentora de la película .
No hay nada remotamente redentor o interesante en este programa de todos modos .
Esto ya es una pérdida de tiempo .
El villano principal era un chiste y su carácter estaba poco desarrollado .
Esta película es desarticulada , aburrida , confusa y deslucida .
El guión es débil pero tiene algunos buenos diálogos .
Tal vez lo peor se perdió en la traducción .
Las partes que se suponía que eran serias fueron de alguna manera destruidas por la pobre falta de comedia divertida .
No pierdas el tiempo viendo esta película .
Aburrido , sin sentido , película de terror totalmente estúpida .
Ella es una cantante muy buena , pero qué pena que le hayan dado canciones tan pésimas para cantar en esta película .
La gente , no pierdas el tiempo en esto .
La trama es aburrida , poco interesante , e increíble .
Esta película es una pérdida de tiempo .
Pero no puede evitar la pérdida de intensidad del original .
Al menos habría hecho que este lío fuera tolerable .
Nadie debería perder el tiempo en esta película .
Desafortunadamente , en esta película no ha dado absolutamente nada .
Esta película tiene una trama interesante , pero la actuación es bastante mala y el guión es pobre .
Esto fue una atroz pérdida de tiempo .
Cualquier cosa , pero no veas esta horrible película .
Todo esto es una tontería de la peor manera posible .
La película es una basura pobremente inventada y totalmente increíble .
Este desorden sin sentido es demasiado oscuro , aburrido y el diálogo estúpido nunca coincide con los labios .
Entonces la horrible historia , la actuación , los efectos y el trabajo de la cámara comienzan .
A menos que seas masoquista , evita este montón de basura .
Me pareció muy aburrido y tonto .
Sin embargo , la película fue mal escrita .
Esta película es un desastre , pero al menos no es pretenciosa .
La película carece de una historia y de personajes interesantes , lo que hace que la película sea bastante aburrida e innecesaria .
Estaba tan aburrida de morir con este esfuerzo inútil .
Lo poco que hay , es atroz para empezar , y mucho peor por el terrible video y la edición .
No había ninguna similitud con los personajes originales y las historias son aburridas y mal hechas .
La terrible actuación de Bo y la horrible dirección de su marido .
Lo peor de la película son los actores .
Esta es la peor película que he visto en mi vida .
No hay absolutamente nada , ni siquiera remotamente entretenido , sobre este programa de televisión completamente horrible .
Tan mal como falla como el arte , fracasa aún peor que el comercio .
Caprica es un desperdicio de película , un desperdicio de tiempo y un desperdicio de esfuerzo .
El guión , la música , casi todo en esta película es una pérdida de tiempo .
No pierdas el tiempo viendo éste .
No mal en el buen sentido , sino mal en el doloroso y poco gracioso .
Aparte de eso , no malgastes tu tiempo y dinero .
Esta película es estúpida y una completa pérdida de tiempo .
No es de extrañar que los regalaran , seguramente nadie podría desprenderse del dinero por esta tontería .
Y eso es una pena porque se siente como un desperdicio de los valores de producción .
El diálogo es malo y la trama es peor .
Las tontas canciones que canta el gato eran aburridas y monótonas , incluso para los niños del público .
Acción lenta , lenta para llegar al punto y caracteres de madera que no deberían haber estado ahí .
Las canciones son espantosas y sólo lentas lo que hay de la trama abajo .
Esta es , con mucho , la peor película jamás hecha .
El guión es realmente malo y poco divertido .
Una de las peores películas jamás realizadas por un director de cine sobre la mujer .
No pierdas el tiempo mirando la tapa de la caja de video , y mucho menos alquilándola .
Eso se supone que es suspenso , en vez de eso es molesto y aburrido .
Con todo , esta película fue una gran pérdida de tiempo y dinero .
Lo que me lleva a la mayor decepción .
Esto fue un terrible desperdicio de un viaje de cine .
No te molestes en gastar tu dinero en esta película .
Por favor , no pierda tiempo y dinero en esta película .
No pierdas el tiempo con esta película .
No pierdas el tiempo con esta película .
No pierdas el tiempo con esta película .
No pierdas el tiempo con esta película .
Aparte de eso , ni siquiera pierdas el tiempo con esta película .
No pierdas el tiempo con esta película .
La película carece de sustos y gore , la actuación es amateur y la dirección es mala .
Es simplemente ridículo y vergonzoso de ver .
La única razón por la que nos sentamos a través de esta estúpida pérdida de tiempo fue porque era demasiado tarde para ver otra película en su lugar .
No había nada en la película que pudiera haberse hecho peor de lo que se hizo .
Este guión debería haber sido dejado en el estante porque sí , es tan malo .
Es simplemente patético . mal hecho . mal parecido y no lo suficientemente excitante .
Esto sólo fue una mala actuación , un estúpido montaje y , sobre todo , una mala idea para una historia .
Lo que se suponía que iba a ser una noche feliz se convirtió en una decepción total .
Mala dirección , mala actuación , mala edición , mala edición , y el intento de una banda sonora fue hilarante .
Todo lo demás es una pérdida de tiempo y dinero .
No pierdas el tiempo con esta tontería .
Si falla  . completa y absolutamente falla .
Esto comenzó con una mala premisa y luego empeoró .
Aunque no fueran tan malos actores , no habrían podido salvar la escena .
Las actuaciones son tan terribles que son risibles .
Pero , nada puede convertir un guión sin sentido y una dirección terrible en un ganador , absolutamente nada .
Nada arruinará tanto una película como la combinación de un mal guión y una mala dirección .
Un lío bastante espantoso .
Esta película es pretenciosa y una pérdida de tiempo .
El guión es muy deficiente , la trama es ridícula , la actuación es asombrosamente mala .
No terrible ni odioso ni nada , sólo olvidable .
No pierdas el tiempo viendo esto .
No pierdas el tiempo viendo esto .
No pierdas el tiempo viendo esto .
Dicho esto , los otros rasgos de la película , como la actuación , la dirección y la escritura , no son horribles .
He visto cientos de películas , algunas de ellas malas , otras horribles .
No pierdas el tiempo con este .
No pierdas el tiempo con este .
Mala actuación , horribles efectos especiales , y sin presupuesto para hablar de ello .
No pierdas el tiempo con este porque es malo .
No pierdas el tiempo con esta película .
El guión es muy pobre y no tiene nada especial .
Wayans es probablemente uno de los peores directores , juro que no tiene conocimientos reales de cómo hacer cine .
No pierda su tiempo o su dinero en esta basura .
Guión estúpido , mal casting , aburrimiento sin fin .
Evite esta película a toda costa y vea el original en su lugar .
La edición es mala , la música es molesta , los efectos son risibles , casi todo es malo .
Si no lo eres , evita esto a toda costa .
La actuación fue horrible , los efectos fueron horribles , todo fue realmente malo y de mal gusto .
Esta película fue una verdadera decepción para mí .
No , en cambio la actuación fue tan horrible , las bromas fueron extremadamente cursi , y la trama no fue encontrada .
La película es aburrida en el mejor de los casos .
Por favor , que alguien me salve , ya que esto es muy malo .
No tengo ni idea de por qué hicieron otra película , fue estúpido e inútil decir que los tengo todos .
Esto es horrible , una basura realmente horrible .
Por favor , no pierda su tiempo esperando que mejore .
Ni siquiera pierdas el tiempo con él .
Ver esta película fue una pérdida de tiempo .
Se trata de un lío confuso e incoherente de escenas interminables de diálogos y monólogos aburridos .
El guión y el diálogo son ridículos .
Esta película es realmente una pérdida de tiempo .
No sólo el diálogo es horrible , sino que nunca termina .
En vez de eso , es una mirada sin sentido a un bajo presupuesto y a la realización de películas sin inspiración .
Consecuentemente , ver este desastre fue una seria pérdida de tiempo .
El guión es malo , el guión mediocre , e incluso las escenas de sexo son inútiles .
Esta película es un aburrido , un lío de aficionados que se esfuerza por los choques , pero fracasó miserablemente .
Las actuaciones son dolorosamente horribles .
Esta es una de las peores películas de la historia .
No pierdas el tiempo con esto .
No pierdas el tiempo con esto .
No pierdas el tiempo con esto .
No pierdas el tiempo con esto .
No pierdas el tiempo con esta basura .
A menos que no tengas nada mejor que hacer .
Esta película es una pérdida de tiempo y dinero .
El estilo de la película es pobre por decir lo menos , y la trama es estúpida e increíblemente débil .
Los actores simplemente no juegan , lo peor que ni siquiera lo intentan .
El elenco es horrible y la película se alarga demasiado sin que pase nada .
Me pregunto quién fue el responsable de este lío .
Esto fue una completa pérdida de tiempo y dinero .
Esto no sólo era ridículo y doloroso de ver .
¿Qué más se puede decir de esta película , excepto que es horrible?
Parece tan mal interpretado que el reparto tiene que ser clasificado como uno de los peores de la historia del cine .
No pierdas el tiempo con este pedazo de basura .
Puede que nunca supere lo poco divertido y aburrido que fue este trabajo .
Todo sobre el lado técnico de esta película es mediocre o simplemente horrible .
Esperaba que la historia se nivelara y se salvara a sí misma .
No pierda su tiempo o dinero en ello .
No pierda su dinero o tiempo en ello .
Realmente no hay nada que contar , pero es horrible .
Pero fue terrible , horrible , incluso patético , no es una palabra fuerte en este caso .
Esta película fue horrible y un insulto para el espectador .
Imagínate , una mala película . con una traducción aún peor .
Y lo hicieron aún peor fingiendo ser otra cosa .
Cada pequeña cosa en esta película es estúpida , inútil , basura o vergonzosa .
El guión era terrible y no nos dieron ninguna razón para preocuparnos por los personajes .
No pierdas el tiempo , este es muy malo .
El guión es horrible , la actuación es horrible , la dirección es horrible .
Sálvate de la estupidez y las tonterías .
El final , fue horrible , muy sencillo y sin sentido .
Lo peor de todo es que casi nadie dice nada .
Bueno , esta es la peor película , al menos la peor película que he visto .
Evita esta película de mierda a toda costa .
Absolutamente una de las peores películas del año .
Aléjate de esta película , a menos que estés contento con la horrible película mala por debajo del presupuesto con sangre decente .
Bastante estúpido y patético , con una historia débil para bastar .
La actuación fue ridícula y la escritura fue vergonzosa .
Es cierto , el guión trata de hacer eso , el director trata de hacer eso , pero el elenco principal falla miserablemente .
Absolutamente una de las peores películas de todos los tiempos .
El original ya era bastante malo , la secuela era aún peor .
La película es , en su conjunto , enrevesada hasta el punto de confusión total , aburrida y ridícula .
Era lento , pretencioso y aburrido .
Honestamente esta es una de las peores películas que se han hecho .
Tanto parece inventado en un intento desesperado de salvar la película .
Los principales problemas son con la dirección , el presupuesto barato y el mal guión .
Tristemente , todo lo que tenemos aquí es una película mediocre que empeora cada segundo .
No es malo como tal , sino mal hecho y aburrido .
Por favor , no malgastes tu dinero en esta película .
Evite este pedazo de basura barata a toda costa .
Todo esto es un pretencioso desperdicio de película .
Este espectáculo es aburrido , cojo , y básicamente arranca todo tipo de cosas para hacerlo original .
Este es un terrible cliché ' película montada con la peor actuación que cualquiera de estos actores haya hecho .
La premisa es ridícula , los personajes increíbles , el diálogo trillado y el final absurdo .
La película se vuelve rápidamente aburrida y olvidable y no hay absolutamente ningún suspenso .
Qué desperdicio de todo este talento actoral .
La trama es lenta , dolorosamente aburrida y la película constantemente se siente inútil .
Supongo que son un poco aburridos .
Esta película fue una decepción porque podría haber sido mucho mejor .
Para aquellos de nosotros que tenemos , es simplemente horrible .
Esta tuvo que ser una de las peores películas de la historia .
La trama era abismal , la actuación era extremadamente pobre y los efectos especiales eran horribles .
Una estrella para esta película es una ridícula pérdida de votos .
No gastaría dinero en esto en el teatro o en video .
Esta tiene que ser una de las peores películas de todos los tiempos .
Creo que el director estaba tratando de ser "chocante" o lo que no , pero salió horrible .
Ahorra tu dinero , ahorra tu tiempo . haz cualquier otra cosa .
Por favor , no malgastes tu dinero en esto .
El guión era espantoso , la actuación sin inspiración , y todos los personajes tristemente insípidos .
No pierdas el tiempo a menos que estés en una clase de cine y quieras un ejemplo de lo que no debes hacer al hacer una película .
Este tiene que ser uno de los peores escritos y directoras de todo el año .
Desarrollo de personajes espantosos , diálogo y trama .
Esta gente está malgastando dinero en guiones terribles .
Esta película no es más que una gran decepción a todos los niveles .
Pero para mí fue una película muy mal hecha , de bajo presupuesto , de mala calidad .
Esta "película" está mal hecha , y mal hecha .
Evite a menos que usted sea un verdadero masoquista o se divierta con películas de terror mal hechas .
Pero ni siquiera pudo evitar esta broma de una película .
Aparte del ridículo guión , no es pobre .
Las actuaciones están bien , dado el horrible guión .
Como todo el mundo ha dicho , la actuación es espantosa , ninguna historia o cualquier otra cosa , pobre dirección .
Cualquier talento actoral que pueda haber aquí ha sido tirado por un mal guión y una dirección verdaderamente horrible .
Era completamente predecible , trillado y aburrido .
El guión es pobre y la actuación es mala .
Es incorrecto , estúpido , poco realista , horrible , y casi todo lo demás .
Evita este , a menos que quieras ver una película cara pero mal hecha .
La película fue una gran decepción .
No tengo nada más que decir sobre este desperdicio de celuloide .
El guión era débil , la actuación era dolorosa .
De lo contrario , no pierda su tiempo o dinero en esto .
No pierda su tiempo o dinero en esta película .
Evita a toda costa este desperdicio de celuloide , es incoherente .
Lástima que el resto de la película sea un desperdicio .
No podría importarnos menos ya que los personajes son todos aburridos , insípidos , y extremadamente horribles .
No pierda su tiempo o dinero en esta película .
No pierdas tu tiempo , dinero , energía o cualquier otra cosa en esta película .
No es una idea original y no es una buena película con una actuación pésima , diálogos inanescos y una trama ridícula .
Si esta película no fuera tan mala sería risible , pero no tiene nada de gracioso .
Pero honestamente , esta película fue horrible .
En general , es simplemente aburrido .
No pierda su tiempo o dinero en este pedazo de basura exagerada .
No pierdas el tiempo , esto es doloroso .
Es la peor película de la historia porque se supone que es un buen director .
No pierda su tiempo o dinero en este caso .
No pierda su tiempo o dinero en este caso .
Pero la parte realmente horrible de la película son los diálogos .
Vea esta película sólo si desea aburrirse de la insípida , aburrida , aburrida , material repetitivo .
Desafortunadamente , nada más en esta película es mejor .
Aburrida y enferma con una estúpida trama , desnudez sin sentido y mala sangre .
Las historias son casi completamente olvidables , excepto por el hecho de que la mayoría de ellas eran horribles .
Mal guión , malos personajes , mala actuación , peor dirección .
No pierda su tiempo o dinero con esto .
Esta es sólo una película horrible , fin de la historia .
Desafortunadamente , los efectos son ridículos .
Pero no hubo tal evento en los muchos y aburridos minutos que siguieron a este patético intento de una película .
El guión es dolorosamente malo y la actuación de los dos conduce mal dirigida .
No pierdas el tiempo viendo esta horrible excusa para una película .
Evita esta película sin vida a toda costa .
Yo sólo . creo que el guión tenía potencial , pero la ejecución lo convirtió en un cliché , y en uno horrible .
Esta película es tonta , aburrida , mal filmada , sin imaginación , y sobre todo , sin miedo .
La historia era demasiado aburrida o predecible .
Al final , fue risible en el mejor de los casos , doloroso en el peor .
Sin embargo , la película en sí estaba mal hecha y la actuación fue terrible .
Esto fue muy aburrido y decepcionante .
Esta es una película terrible , un guión terrible , una mala dirección y un final sin sentido .
Encontré esto como una pérdida de tiempo , esfuerzo y dinero .
Las otras bromas se hacen mal o simplemente no son graciosas .
Simplemente no pierdas el tiempo viendo esto .
Oh , e incluso si lo haces , evítalo a toda costa .
Creo que lo peor que se puede decir de una comedia es que es aburrida .
No perdería su tiempo en esto .
Todo lo demás falla tan mal que es vergonzoso .
Esta película sin guión es una pérdida de tiempo y dinero .
Esta película sin guión es una pérdida de tiempo y dinero .
Créeme , esta película es una pérdida de tiempo .
De hecho , se ve absolutamente horrible .
Sálvate a ti mismo , y evita este horrible lío .
Además de estar mal escrito , era aburrido .
Esto fue una completa decepción .
Seguramente esta película es un desperdicio del dinero utilizado para crearla , y un desperdicio del tiempo de cualquiera que la vea .
Sáltate esta película . es una pérdida de tiempo .
Desafortunadamente fue una pérdida de mi tiempo , y ciertamente un desperdicio de mi dinero .
Son el tipo de bromas predecibles que diría tu poco gracioso amigo .
Sólo mirar la portada es una pérdida de tiempo .
Una larga lista de estrellas no pueden salvar a este pavo , seguramente una de las peores películas de la historia .
La única razón por la que vi esto fue porque estaba realmente aburrida y no había nada más .
Qué decepción fue esta película .
Hazte un favor y guarda lo peor para el final .
No malgastes tu dinero en esta película .
No malgastes tu dinero en esta película .
Culpa a la pobre conspiración y a un ritmo aún peor .
La actuación es horrible , los personajes son peores y la película es sólo un pedazo de basura .
El resultado es un derroche no original , no inspirado , un increíble desperdicio de película .
Es una pena que la productora no ahorrara su dinero .
Este lodo se ve horrible , es horrible , y quienquiera que lo haya hecho debe sentirse horrible .
Una tontería absoluta , y un triste desperdicio de un material potencialmente interesante .
Todos los demás personajes son una decepción .
Esto fue una completa decepción para mí .
Evita esta película a toda costa , es terrible .
En vez de eso , ahora tenemos una película que no logra impresionar de todas las maneras imaginables .
No malgastes tu dinero en esto .
Una película horrible con sólo la música como cualidad redentora .
Los personajes eran aburridos y el diálogo era horrible .
Es terrible hasta el punto de ser ridículo .
La música que había allí era molesta , y aburrida .
En general , no malgastes tu dinero en esta basura .
La película no sólo fue mala , sino horrible y sin calidad redentora .
Al final es tan inútil , y aunque poco gracioso , la premisa es ridícula .
La película era aburrida , una larga y horrible trama .
Honestamente , la peor película de todos los tiempos .
Si quieres evitar perder tu tiempo y dinero , mantente alejado de esta basura .
Este fue horrible , pero no debería haber sido así .
Pero lo peor de todo , es la historia .
Esta es una película dolorosamente aburrida que tiene poco o nada de interés .
Es , de hecho , nada . excepto una pérdida de tiempo y dinero .
Encima de todo el horrible guión y la actuación y la trama ilógica y estúpida , es sólo una película mal hecha .
No se equivoque , esta película es horrible .
Pero el suyo no es el peor acento de la película .
Los efectos especiales son ridículos , todos los actores son ridículos y el final es simplemente horrible .
La peor película de todos los tiempos .
Por favor , respeta tu inteligencia y no veas esta horrible , horrible película .
Él era aburrido y ella molestaba .
Entre una historia horrible , la acción y las canciones eran mediocres .
La cinematografía es simplemente horrible .
Esta película me pareció aburrida y pretenciosa .
Es horrible , horrible y seguramente no tiene nada de gracioso .
No malgastes dinero en esta película .
Pero era demasiado aburrido , estúpido , poco interesante e innecesario .
Este programa es terrible , los chistes son todos terribles y cada vez peores .
El ritmo era lento y apagado , el guión era horrible , y la actuación era muy poco inspirada .
La premisa de esta película era bastante decente , pero con la actuación sub-par , era simplemente sosa y aburrida .
Si te aburres buscando una mala película de terror para alquilar , salta esta .
No hay una palabra para describir lo horrible que es  . no es horrible .
No pierda su tiempo o dinero en este pavo .
Pero , aparte de la terrible escritura , la película también está mal dirigida y la actuación es terrible .
Esta película ni siquiera puede decirse que sea mala porque es tristemente , sólo dolorosamente mediocre .
Esta película fue mal escrita , mal interpretada y muy predecible .
Esto es sólo una gran decepción .
De lo contrario , este script es un desastre .
Desafortunadamente , ha logrado hacer un remake decepcionante y finalmente aburrido .
Esto fue , en resumen , una terrible decepción .
Me pregunto si alguna película podría ser peor que ésta .
La idea no era tan original , la película es una pérdida de tiempo .
Desafortunadamente , el resto de la película es aburrida y sufre de una actuación horrenda y un ritmo aburrido .
Un desperdicio de dinero , un desperdicio de celuloide .
Terrible actuación , trama coja , historia estúpida y una película terrible que resume este pedazo de chatarra .
Lo mejor es evitarlo a menos que te aburras de ver la pintura seca .
Es aburrido  , sin vida  , mal interpretado  , y mal escrito .
Toda la película fue mal escrita , mal dirigida y mal interpretada .
Era increíblemente predecible y simplemente poco gracioso .
No pierdas el tiempo pensando en este intento de actuar .
Supongo que la actuación no es tan mala , pero la trama carece de algo ni remotamente cercano a lo interesante .
No tengo nada más que decir , pero fue horrible .
Pero nada en la tierra puede salvarte si tu guión es soso .
Este movimiento fue lento , aburrido , poco realista y la trama no tenía sentido .
Terrible actuación , una trama muy aburrida y una dirección terrible .
Es horrible y una pérdida de tiempo .
Los números musicales son horribles , y la comedia es absolutamente aburrida y estúpida .
Honestamente , no puedo pensar en nada positivo que decir sobre esta pérdida de tiempo .
Oh , Dios mío , por dónde empezar . esta película fue horrible .
La trama es horrible , la comedia es horrible .
Una historia horrible y una actuación terrible .
Los caracteres están mal escritos y son aburridos .
El peor punto de esta película es la trama .
Me decepcionó la pésima edición y el pésimo guión .
Esto es una larga , aburrida , triste pérdida de tiempo .
Era un desastre mal dirigido , horriblemente escrito y actuado .
Esta película es una verdadera pérdida de tiempo .
Y es un horrible desperdicio de talento .
Así de horrible era esta pobre y miserable excusa para una película .
Esta película resultó ser una verdadera decepción y una pérdida de tiempo .
Es simplemente aburrido , sin vida , y aburrido .
El guión era horrible , así como la actuación .
Porque el guión es espantoso , la adaptación es espantosa y los actores parecen aburridos y a medias .
Mala actuación , incluso peor escritura .
La trama es terrible , actuar es aún peor .
Las canciones eran horribles y olvidables .
Desafortunadamente , el guión está mal escrito , en el mejor de los casos , mediocre .
Esta película es una terrible pérdida de tiempo .
La actuación fue terrible , el complot fue aún peor .
No sólo era aburrido , sino que los actores también eran horribles .
Está mal escrito , sin gracia , y mal hecho .
Sin embargo , el resto de la película es horrible y aburrida .
Tiene una trama horrible con personajes horribles .
La película no fue un desperdicio , excepto por algunas escenas aburridas en el medio .
Si quieres simplemente perder el tiempo en una mala y molesta película , alquila esta .
He visto otras películas de este director , desafortunadamente esta es una de sus peores .
Aparentemente , si tu guión y tus diálogos son terribles , incluso los buenos actores no pueden salvar el día .
Es sólo una mala película , en el peor de los casos .
Pero lo peor de esta película no es la actuación , o la dirección coja , o la historia lenta .
Las partes que no son ridículas son simplemente aburridas .
Y eso no fue lo peor de todo .
Evita este espectáculo a toda costa , es terrible y ridículo .
Todo se sumó para ser una película realmente mala , aburrida y una pérdida total de tiempo y dinero .
Esta película fue mal hecha , con efectos baratos y una actuación aún peor .
El casting es pobre , el guión es horrible , y la dirección es espantosa .
Su carácter era débil , pero eso no es excusa para una actuación tan horrible .
Escenas aburridas , diálogos inútiles y aburridos , mal trabajo de guión .
Una película horriblemente inútil y peor , aburrida .
Desafortunadamente esta película fue una gran decepción .
La actuación , para empezar , es espantosa , espantosa , espantosa , espantosa , espantosa .
La peor parte fue que ni siquiera era mala de una manera buena , risible .
Incluso las salidas al final fueron tediosas y aburridas , y lo peor de todo , poco graciosas .
El desarrollo del carácter es insignificante .
Hines parece incapaz de contar una historia .
Tercero , ninguno de los diálogos tiene sentido .
Empieza bien , pero rápidamente lucha y muere .
Algunos han sido brillantes , otros han fracasado miserablemente .
Terminó siendo lo mismo de siempre .
Recientemente lo vi de nuevo sólo para recordarme por qué .
Ni siquiera recuerdo el nombre del chico negro .
Pero trata de mantenerse alejado de su familia .
Me pregunto cómo podría tener un trabajo superior .
O están haciendo una estafa de impuestos o están locos .
Resulta que soy el sobrino del director .
Se reúnen con sus respectivos compañeros y deciden hacer una excursión de camping .
El tono naranja de todo era simplemente asqueroso .
La única cosa que el ver esta película hizo por mí fue darme un poco de información sobre el pensamiento de la clase baja .
En cuanto a las comedias de adolescentes , estás raspando el fondo del barril con esta .
Algunos dirán que lo hizo , pero otros no están de acuerdo , y la ley en general tampoco lo está .
Para mí , la película descendió a partir de entonces .
Después de la película va a las tomas de salida , lo que es extraño porque toda esta película es una toma de salida .
Si pensaras en ello durante unos minutos , también lo reconocerías .
Yo fui una de las personas desafortunadas en ver a este apestoso en los teatros .
La lleva el chófer de un millonario rey de las tarjetas de felicitación .
No es de extrañar que tenga que hacer su propia película y participar en ella .
No recomendaría esta película a nadie , nunca , bajo ninguna circunstancia .
Bueno , cuando todo está dicho y hecho , no nos importa .
Como es típico en toda su obra , cada personaje masculino mayor es retratado como débil , torcido o torcido .
Pero esta película no puede ser descrita como un thriller o un drama .
No recuerdo por qué se hace pasar por muerto ni cómo termina el espectáculo .
El hombre despacha docenas de armas que empuñan enemigos con nada más que una hábil técnica de esgrima .
He visto miles de películas en mi tiempo , muchas excelentes , muchas olvidables .
Todo un insulto a la inteligencia del espectador , según los miembros de mi familia .
La historia era decente , pero era muy difícil de ver debido a todas las horribles actuaciones .
Películas de Slasher , pero seguramente es una película muy mala .
La película es , en esencia , asquerosa .
Su credibilidad superó con creces a todas las demás .
Ni siquiera es el tipo de película que es tan mala que es buena .
Realmente no hay mucho que decir al respecto .
No se molestan en acumular el equipo adecuado , o la comida .
No sé si es la peor película jamás hecha , pero es un candidato definitivo .
Por ejemplo , toma la escena en la que el tipo se pone el guante lleno de babosas .
Esta tiene que ser una de las películas más delgadas de la historia .
Iowa podría ser la película que hizo .
Normalmente sólo se ve ese tipo de pelo en un niño de diez años y el personaje actuaba como tal .
O al menos , camina , habla y gesticula al mismo tiempo .
Sin embargo , los creadores de esta serie la llenaron de clichés .
La cultura juvenil nunca fue tan desesperada .
Esta película tiene una trama muy simple pero de alguna manera muy mala .
Pero ahí es donde todo se fue al trasfondo .
La escena en la que inyecta a su propio hijo es casi insoportable .
Así que cuando intenta una violación y recibe un no por respuesta , es perjudicial para su ego .
Los intentos de humor negro se presentan como algo adusto .
No sabía que estaban enamorados .
Pero en general , la historia no se sostiene .
La verdad es que esta película salió mal .
Empieza con algún tipo de recapitulación del final de la película anterior , pero esto no explica mucho .
Sólo mi opinión , pero en ningún sitio para mí .
La puesta en escena y la elección de tomas son poco emocionantes y poco imaginativas .
No llegó muy lejos antes de empezar a sentir nostalgia .
En primer lugar , la continuidad de la serie ha sido completamente tirada por el inodoro .
Luego pasó mucho tiempo antes de que se acumulara un verdadero suspenso .
Las muertes son cursi y tontas .
El personaje del libro me pareció mucho más empático .
El ritmo lento de la película no realza los elementos cómicos o dramáticos que emergen más tarde .
Hubo muchos umms y pausas cuando debería haber estado hablando en la película .
Ocasionalmente se sirve una nueva entrada de películas extranjeras .
Sin embargo , si no tienes nada mejor que hacer y esto es por cable , adelante , véanlo .
Las criaturas son buenas pero la animación es espasmódica .
Otros , es mejor olvidar la película por completo .
Seguro que un poco de sangre está bien , pero la mayoría de la película muestra a las víctimas después de haberlas pasado por el timbre .
También pensé que las escenas de pelea eran muy cursi y falsas .
La credibilidad a menudo está sobrecargada .
Es triste porque había potencial , como la gente que conoció en el club .
Esto es una tontería , las películas nunca deben ser juzgadas por los libros de los que fueron tomadas .
Esta no fue una película demasiado impactante .
Para que un funcionario de prensa inicie una conferencia de prensa sin la presencia de un funcionario investigador para responder a las preguntas de la prensa .
¿Qué puede decirse de esta película aparte de  , viewer beware .?
De lo contrario , este escenario es terriblemente obvio , sorprendentemente arrastrado , y no muy divertido .
No hay ninguna historia en absoluto , salta rápidamente de cada asesinato .
De ninguna manera es esta la película más perturbadora en años .
Y el hecho de que pudieran responder mal cinco preguntas y aún así tener la oportunidad de ganar fue un gran error .
Tampoco consiga un puñado de actores de la lista z para que jueguen en ella .
No lo siento , un estudiante de bachillerato . uno que nunca ha visto una película antes .
Es desafortunado que un actor tan talentoso se vea envuelto en un papel que no corresponde a sus talentos .
Cuando alguien muere en un banco de pago ver su sentido común para detenerlo .
Y ellos proveen la respuesta a su problema .
Simplemente diré: "Por favor , no vuelvas a ver esta película .
La gente que hace dinero con esta película debe darla a la caridad , así que al menos sirve por una buena razón .
La historia también era demasiado tonta y demasiado estúpida para ser verdad y parecía más bien una lección de historia .
Apégate al libro "Amigos , es mucho mejor" .
Hay un número de tarjetas de título que indican cuánto tiempo ha pasado .
Escogí a todos los supervivientes y a todo el forraje tembloroso en el momento en que los personajes fueron presentados .
Y en el momento en que el asesino aparece en la pantalla , ya sabes quién es , es sólo sssssssssssssssooooooooooooooooo predecible .
Me encantan las películas de terror , pero este tiene que ser el intento más pobre de hacer una .
Sólo vemos al único anciano asesinado .
Encontré esta película bastante extraña .
No puedo decir suficientes cosas malas de esta película .
Uno pensaría que un canal como ese mostraría más películas de calidad .
Con esa admisión , déjenme comenzar .
Tampoco está claro cómo se cierra la puerta del estudio , impidiendo que los sirvientes entren .
Todo esto tiene la intención de ser tonto y encantador , pero se las arregla sólo con la parte tonta .
Así que la película se convierte en una serie de episodios que involucran a dos personas que parecen , bien , bien , no terriblemente interesantes .
Sólo un mal manejo de una situación y las circunstancias todo el camino por aquí .
Tal vez el aspecto más decepcionante fue el monstruo .
Este fue un poco doloroso para sentarse a través de él .
Ninguna construcción une con éxito las piezas . el tedio se instala en .
Lo que esto hace en realidad es dar al espectador un dolor de cabeza .
No es una mala premisa , pero ejecutado con un montón de errores de bajo presupuesto .
Hay un conflicto interno , para estar seguros .
De todos modos , ni siquiera te molestes en ver esta película .
Los personajes son superficiales y poco inteligentes .
La parte triste es que no hay un chiste en ese comentario .
En primer lugar , daré crédito a quien corresponda .
En general un espectáculo muy olvidable pero con buenos ganadores .
Sin embargo , no hay ni una sola cosa original en esta película .
Finalmente , la historia es completamente transparente .
Este tipo de películas están hechas para flop .
Lamentablemente , después de haber conocido al director en la presentación , este no es el caso .
El horror de estar despierto durante la anestesia se hizo bien al principio .
Cuidado con el psicótico caníbal que se derrite humanoide .
Así es como se ve en la pantalla .
Si realmente tienes que ver esta película porque tu novia está de humor romántico , que sea varón .
Tradicionalmente , por lo tanto , las biografías se centran en una o dos partes significativas de la vida del sujeto .
Es curioso que los constructores del metro no hayan encontrado esta cosa .
Rod consigue un nuevo equipo y una motocicleta de verdad .
La televisión , excepto por relativamente pocas excepciones , es tan cruda .
La historia nos presenta dos parejas , ambas con problemas matrimoniales muy evidentes .
La historia era predecible y a veces se sentía bastante formulada .
Acabo de ver la película por primera vez .
Sólo podemos darnos el lujo de contratarlo por un día .
La imagen es fangosa e inconsistente , a menudo acariciante .
Las cosas suceden sin razón aparente por la que los personajes aparecen y desaparecen .
El hombre la besa y se da cuenta de que está besando a un cadáver muerto , lo cual es totalmente asqueroso .
La fakeness de los acentos así como la tirantez de los pantalones del spandex de la chaqueta son apenas asombrosos .
Y luego fuerzan a estas cabezas de queso a mirarlo una y otra vez .
Me gusta alquilar películas malas con mis amigos y abusar de ellos durante todo el tiempo que duren .
Dejando atrás el hecho de que mis conocimientos básicos de física son suficientes para desacreditar la mitad de la película .
Bruce tampoco encuentra nada malo en golpear salvajemente a un hombre lisiado .
Todo el proyecto va mal , cuando la creación se vuelve loca .
No hay nada de gracioso en el humor forzado .
Es molesto y pasa mucho a lo largo de la película .
Ni siquiera pude mirar durante la escena del besuqueo .
Este elemento religioso en realidad arruinó la experiencia visual para mí .
A mí , por otro lado , me pareció lo suficientemente extraño como para justificar una observación .
Estoy absolutamente horrorizado de que un proyecto con tanto potencial haya sido maltratado de manera tan reprobable .
Casi todos los clichés de las películas de policías están presentes .
También , tengamos un pequeño conflicto en estos scripts .
La amargura y el resentimiento del cineasta hacia su padrastro es evidente .
Kitt interpreta a un dueño de un burdel y ellos están tan desnudos en la película .
Me mantuve consciente durante toda la película .
Hyuck parece que lo mancha por toda la imagen y al hacerlo sobrestima peligrosamente su mano .
Esta película ni siquiera tiene buena actuación , sólo buenos efectos .
La dirección de Gornick se pega al lado desagradable y bastante pegajoso .
Es incoherente , no es experimental , es basura simple y llana .
Sin embargo , la esposa está bastante embarazada y actualmente no están durmiendo juntos .
Muchos de ellos tienen una fuerte similitud con las películas caseras que muestran a parientes odiosos atracando para la cámara .
Me encanta la sangre , y la sangre de esta película no hizo nada por mí .
De todos modos , de vuelta al grupo de fotógrafos cachondos y modelos dóciles .
Las tomas se mantienen demasiado tiempo sin ninguna razón dramática , o se cortan antes de que el impacto de la escena se pueda realizar .
Me imagino que ellos también se respetan a sí mismos .
Al menos el libro se las arregló para desarrollar su teoría de la conspiración hokey .
Seguramente tiene algún poder para escoger y elegir .
En realidad no puedo recordar en este momento si hay caballos en la película de Syberberg .
Si el cantante trató de hacer un romántico titánico como una película para romper el récord de taquilla , fracasó .
En general , la película es sólo basura .
La idea general de la primera película era , si no grande , al menos muy interesante .
El espectáculo debería haberse detenido de inmediato para cuando el elenco quería sueldos más altos .
La película nunca es aburrida , sino que se mueve a un ritmo rápido , aunque aleatorio .
No se hablaba de "valentía" ni de "cobardía" .
En primer lugar , toda la configuración es increíblemente ingeniosa .
Aparte de eso te van a encantar algunos efectos especiales , son realmente cursi y malos .
También descubrí que esta película puede no tener sentido .
Esta pequeña pieza de zirconia cúbica no vale la pena el esfuerzo .
Ethel toma represalias estrangulándolo con una soga de alambre en las escaleras y luego  . bueno , se te ocurre la idea .
Esperemos que este sea un conjunto de colinas que no volverán a ser visitadas .
Sin embargo , no hay una sola escena , flashback o no , en la que se encuentren juntos .
Nunca debieron haber hecho una película de esto .
Extraña historia sobre una bruja druida que intenta capturar la eternidad heredando el cuerpo de su nieta .
Me gustan las películas mudas , pero esto fue un poco demasiado estúpido .
Ni siquiera las palabrotas y los insultos que dice a los demás me hicieron reír .
A pesar del paso del tiempo , muchos de los personajes siempre llevan la misma ropa .
Prefiero hacerme una endodoncia antes que volver a ver esta película .
El diálogo del villano suena como si hubiera sido escrito por un novelista romántico .
Tenga en cuenta que este singular plano ocupa al menos la mitad de la película .
Tal vez porque las grandes óperas pueden tener historias tontas , él toleró ésta .
Adelante , limite los suyos viendo esta mierda si quiere , pero tenga en cuenta que las neuronas no vuelven a crecer .
Amablemente la pareja de ancianos se preocupan por el héroe cansado y son asesinados por sus problemas .
A los idiotas involucrados no se les debería permitir hacer otra película .
Los gatos son mortales para ellos , así que ponen trampas en su jardín para tratar de mantener la población baja .
La escena en la que es arrestado es simplemente una vergüenza para la televisión moderna .
No recuerdo haber visto nunca un elenco de actores molestos que realmente me causaran náuseas .
No se lo puedes decir porque está borracha o drogada o simplemente murmurando idioteces .
Alice no es el tipo de mujer que corteja la simpatía tampoco .
La historia , la actuación , los efectos , las mujeres , las escenas de acción , las escenas de acción , el . ahhhhh olvídalo .
No hay razón para que esta película no haya adoptado una visión tecnológica futurista del libro .
No sentí ni una gota de emoción en todo momento .
Realmente fue una tarea difícil llegar hasta el final .
El regreso es para los niños y no debe ser vigilado por nadie .
El polluelo de clueless nunca debe ser perdonado y se le quita toda la dignidad que le quedaba .
Una película necesita tener una razón para ser interesante .
Claramente el trabajo de gente sin alma , sin amor o respeto por el trabajo original .
No hay ni una pizca de entretenimiento en toda esta película .
El resto son exteriores indescriptibles y escenas interiores monótonas .
La actuación es muy mala de hecho , pero la sangre y los efectos especiales ayudan a hacerla interesante .
Las criaturas del título causan estragos en una pequeña y pacífica ciudad desierta .
Si realmente te odias a ti mismo y quieres hacer un daño severo a tu cerebro , mira esta película .
Pero las imágenes son frías y emocionalmente estériles .
Estoy seguro de que históricamente esta película es deliciosa , pero a medida que avanza el entretenimiento no llega a la categoría .
El novio era demasiado estúpido para su edad .
Esta película es hermosa de ver , pero es como ver un teatro experimental realmente malo .
Con algunas notables excepciones , por supuesto .
Parecía que había hecho algo con los proyectos que él escogió .
Las reacciones de la chica parecen tontas .
Resalte el ojo en la imagen en el menú principal para una escena corta
En toda una película que es ordinaria por el simple hecho de contar con el elenco y las muy bajas expectativas .
Su vida es totalmente aburrida y no sabe cómo cambiarla .
Como cuando ve un trozo de papel con una fecha en él .
Cuando un fotógrafo y su modelo toman instantáneas , el tipo agarra a su asistente y le arranca la camiseta .
Ayudó a condimentar algunas de las tediosas escenas .
No veo el significado de que ella vea que las mujeres al otro lado de la escalinata y dejando caer a un niño .
Yo estaba con las dos chicas todo el tiempo .
Haz un lote grande de palomitas de maíz y consigue unas rodajas de manzana .
La batalla se desarrolla entonces en cuanto a quién debe tener la custodia legal del niño .
También sentí que necesitaba un poco más de emoción o algo que nos mantuviera despiertos .
Pero todos los demás no iban a conseguirlo .
La gente que está involucrada en esto , y la gente que está apoyando esto , han perdido la cabeza .
Pero afrontémoslo , las líneas no son realmente importantes .
El niño pasa por el libro , a su padre no le gusta que lo haga .
Una película de explotación perpetrada por el más vil de la gente .
Los proveedores de comida y la señora del vestuario coincidieron en que parecía tener muchos juramentos y desnudos .
Los sets están bien , podría haber sido mejor .
Estoy seguro de que la película podría haber sido más interesante .
En primer lugar hay violencia contra los seres vivos para hacer esta película .
Vas porque quieres comedia , aunque sea involuntaria .
Todo es nostalgia nostálgica convertida en sí misma en una especie de bucle de retroalimentación .
Al principio , era simplemente un movimiento de resistencia .
Había referencias astutas como "pavimentaron el paraíso para construir un estacionamiento" .
Ninguno de los personajes principales tiene las habilidades cómicas para lograrlo .
En vez de correr por su vida corre a la cocina para ver si las latas están bien apiladas .
Y no fue tan hermosamente fotografiado como el otro .
Realmente desagradable , en mi humilde opinión .
El final donde mete una piedra o un cigarrillo en el barril de los chicos .
De lo contrario , son una maravilla que nunca tuvo un éxito .
Los cineastas no muestran ninguna visión del pensamiento de los religiosos del sur .
El diálogo es tan irrealista , y su retrato totalmente insincero lo enfatiza aún más .
Lo vi hace sólo tres días y casi no me impresionó .
Garner reúne a su banda para un atraco .
Si el ranking tuviera un cero , esta película lo conseguiría .
Simplemente porque es difícil o casi imposible calificarlo como imparcial .
Esta película no debería haberse hecho nunca .
Una adaptación absolutamente atroz del maravilloso libro infantil .
Cómo una joven mujer podía amar al teniente con sólo vislumbrarlo era una tontería .
Seguro que no hicieron nada en esta película .
Y entonces el tipo que dudaba del tipo que la mafia escogió para encontrar al asesino .
Y luego está la pareja que tiene que tener sexo .
Secuestran a la gente , les drenan la sangre y les dan de comer algo encerrado en su sótano .
Fui a ver esto esta noche . el primer día ya que la anticipación y la publicidad era demasiado para mí .
Tuve mucho tiempo para considerar tales puntos de la ley mientras veía esta aburrida comedia .
Con esta película es imposible de decir .
Hay tantas cosas malas en la película que no puedes evitar sorprenderte de lo mala que es .
La secuela tiene pocos momentos valiosos , por lo que la transparencia de las historias es aún más evidente .
El personaje de Kilmer desaparece por largos períodos de tiempo , su novia es aburrida , la policía es una broma .
Encuentra un buen cine negro clásico de los años cuarenta o cincuenta en lugar de perder dos horas en este fracaso .
Ni siquiera pudo conseguir la continuidad correcta .
Un tipo camina por un camino rural , mucho .
Estoy seguro de que el hombre se revuelve en su tumba .
Estoy seguro de que no era una exageración que esas actrices interpretaran esos personajes .
A las mujeres les encanta , pero déjenme decirles algo .
Yo hubiera pensado que haría un mejor espectáculo , dado que ha estado actuando con talento durante años .
Debe encontrar al niño de oro o el mundo estará en terrible peligro .
No hay lugar en la actuación legítima para ella .
No quiero perder el tiempo describiéndolo .
Son la producción , por supuesto , esperando unos cuantos dólares más fáciles .
Hay desnudez frontal y lenguaje asqueroso .
La lucha de serpientes tiene que ser una de las secuencias de acción más incompetentes jamás filmadas .
Sombras sin voz en el fondo , sin importancia .
Si no me crees , búscalo en internet y lee los artículos que algunas personas tienen sobre él .
Para sumar a la experiencia general , el final me dejó moviendo la cabeza .
En el laboratorio nos presentan al gorila invisible que se está volviendo cada vez más violento .
Hay una escena en la que deambula por la noche .
Y la música , ni siquiera me hace empezar .
Esta película actúa como una persona introvertida .
Me costó mucho ver la maldita película .
La película retrata a casi todas las víctimas como alguien que merecía ser herido .
La entrevista fue filmada antes del estreno de la película .
Que en realidad la esposa no podía defenderse de nada .
Entra por la puerta y un yegg le mete una pistola en la espalda , pero se burla de los pesados y lo deja inconsciente .
La primera razón es que sus ideas son demasiado aleatorias y esporádicas .
Y los personajes no eran muy interesantes .
Creo que esto fue cierto para todos los demás que lo vieron también , ya que los aplausos fueron bajos y rápidos al final .
Los humanos son esclavos y se utilizan para la eugenesia y la donación de órganos .
Luego pasamos una hora tratando de explicárselo .
Sin embargo . la transformación no tiene lugar .
Las secuencias de sueño sólo carecen de las transiciones nebulosas .
Háganse un favor y omitan esto por todos los medios necesarios .
Lástima , porque esto podría haber sido genial .
Es todo el tipo de basura que induce convulsiones que mantiene a los niños en la cama por la noche .
Podría ir a comprar un sintetizador barato y poner mejor música de apertura .
Se fue , y eso fue el final de todo .
Lástima que no sea nada emocionante .
La historia no dice exactamente que fueron o no fueron .
Los problemas son demasiado numerosos para enumerarlos .
Pero si eliges verlo , no te dejes sorprender .
A pesar de que todos los actores tenían un gran talento , hubo algunas opciones de casting realmente malas .
Una sobreabundancia de subtramas no puede enmascarar a los más débiles de la historia central .
La historia de esta película era sólo para niños .
A pesar de que , el final debería haber sido más largo .
Sólo sabes que el director no tenía el control .
Increíble lo lenta y prolongada que fue la última hora .
Tristemente no es el final y meses después el violador es resucitado como un zombi por un aquelarre de satanistas .
De por vida te has hundido a un nuevo nivel bajo .
No espera , no lo hacen , en realidad se ponen todos contentos y les gusta porque allí hay bebida gratis .
No conozco a nadie que actúe como ninguno de los personajes de la película .
Si esa música te atrae , vale la pena verlo .
Lo que me hizo reír fue cómo los ninjas se desanimaron por lo valientes e inteligentes que eran estos dos .
Por favor , si has visto esta película , escribe aquí y ponle fin a esta historia .
Hay sorpresas , giros , vueltas y revueltas , vueltas y excitaciones .
Debo decir que es muy difícil empatizar con cualquiera de los personajes representados en la película .
Se preocupa más por acostarse con voluntarios extranjeros que por la salud de su madre moribunda .
Probablemente podría hacer una película mejor que él .
La película es algo sobre ratas que se convierten en monstruos y se van de juerga a matar .
Sólo está en él durante un máximo de cinco minutos .
Muchas veces a lo largo de la película se puede decir que el escritor y director no tenía mucha experiencia o talento .
En el lado positivo , la película no escatima en mostrar el monstruo .
Debo admitir que no era mi estilo .
Pérdida de tiempo viéndolo , cielos débiles , sólo lo alquilé .
Por favor , no vea ninguna parte de esta película .
Supongo que ser psicótico era suficiente .
Culpo a todos los demás por no intentar hacer una mejor película de esto .
La com del sit despegue de la chica soltera y su novio fue simplemente un mal humor en el instituto .
No fue aterrador , ni divertido , ni genial , ni nada de eso .
Ni polémico , ni ordinario .
Necesitaba un poco de dependencia de algo .
Basura sobre un tipo que se corta el pelo y un gran final .
En realidad , no va a ninguna parte .
He visto mejores películas de hombres lobo adolescentes en mi época , pero ésta se lleva la palma .
Tienen que traer una fecha para poder entrar en la boda .
En segundo lugar , los actores no pueden jugar de manera realista .
Su actuación fue buena , pero pudo haber sido mejor .
Incluso al principio de la película , las relaciones de los personajes y la historia son inferidas en lugar de explicadas .
Honestamente no puedo creer lo que pasa por entretenimiento ahora .
Le gusta todo tipo de animales y guarda todas sus pieles .
No has visto familias disfuncionales hasta que no hayas visto a este grupo .
No , no es tanto un mocoso , sino un niño con graves problemas emocionales .
Si su cónyuge quiere verlo , es mejor que encuentre otra alma gemela .
Si estás filmando una película que tiene lugar en el desierto , haz el esfuerzo de ir al desierto .
Tiene algunas escenas divertidas que son el punto culminante de la película .
Sin un sentimiento de tristeza , su madre está convencida de decirle al médico que está muerto .
El intento de asesinato es , por supuesto , fracasado , aunque demasiado melodramático .
Además , tiene incorporadas secuelas de calidad .
Los militares tratan débilmente de matar al monstruo , que no es mucho más grande que un hombre .
Una mujer adulta besó a un niño en los labios .
Usted espera a través de la debilidad de esta película para la gran recompensa o incluso cualquier recompensa .
Al final de la película , no sabes por qué la chica fue asesinada .
Sabes que una película se dirige al baño cuando el protagonista no puede actuar .
El director trató de añadir un poco de humor a la película que fracasó .
Ella pasa de llorar a seducirlo , y él deja que suceda con resultados obvios .
Vale la pena ver , aunque muy por debajo de lo que podría haber sido .
La trama es predecible , y a veces te sientes como si estuvieras viendo una obra escolar .
La película comienza con un tipo golpeando a otro hasta la muerte .
Todo en este proyecto dice: "bajo presupuesto .
Principalmente porque la película merece un buen zumbido . con la secuencia de apertura como punto culminante .
La mayor debilidad es un complot enrevesado que , al fin y al cabo , deja preguntas increíbles .
Como un fanático del horror muy duro , este me dio vueltas el estómago .
Ni siquiera las peleas con los mechas y los extraterrestres ayudaron en nada .
Con todo , ¿por qué bombean estos .?
Vi este video en la casa de un amigo .
Se sentará en el estante y me mirará de vez en cuando .
Es triste que los niños estén actuando tan joven .
Literalmente , todo en él apesta .
El tabú por el tabú no es interesante .
Creo que esta película podría causar un daño cerebral grave .
La trama se tuerce hacia el final se siente muy deus ex machina .
Si lo tuyo es la comedia , vigila .
Lo que vimos fueron cerdos disparados y luego sacrificados , nacimiento humano , marcación .
No salieron canciones memorables de esto .
También se puede mirar la televisión sin ver nada .
No estaba vivo en la tierra , no es asunto suyo lo que pasa aquí .
Algunas de las tramas son demasiado ficticias y difícilmente podrían tener lugar en el mundo real .
Espero que se haga grande y haga que esta cosa al menos valga algo .
Las personalidades de los personajes parecen variar mucho al azar .
Segundo , la trama no tiene sentido .
Nada de la película me puso de los nervios de punta , asustada , asustada o curiosa .
Preferiría verlos en la última película de éxito de taquilla .
Me asusté especialmente cuando apareció en los dormitorios de sus huéspedes cuando estaban durmiendo .
Aprendes que tu historia debe tener un protagonista y un antagonista y que debe haber un clímax .
Aquí vamos con otra película de slasher ,
Ninguno de los espectáculos hace que valga la pena verlo .
Era casi como ver un libro .
Sólo tenemos un pequeño bosquejo sobre el suicidio , y sólo te hace preguntarte cuál es el punto .
Resulta que es sólo una factura de bienes pobres .
Empezó bastante bien , pero pronto se convirtió en algo tonto y estúpido .
Una de las películas de la mayoría de edad que debería tener nostalgia para los adultos y promesa para los niños .
Se pone un poco mejor a partir de ahí , pero no mucho .
De la misma manera que ver esta película no es .
El ejército ha decidido vigilar la zona y todas estas personas aparecen desaparecidas .
Blair es inerte y el corte de pelo corto un crimen .
Incluso pequeñas partes de la caricatura no se salvan en esta carnicería .
Vestuario y ropa bien hecha , así como parte de la dirección del set .
Los personajes , con todas sus virtudes y defectos , están cerca y son muy queridos para mí .
La superficial , trágica y oscura historia es en realidad una comedia de humor negro de mal gusto .
No sería tan malo , excepto que los desarrolladores de videojuegos siguen dando sus mejores propiedades a este tipo .
En vez de eso , era una ciudad importante en ese momento , sus mejores días ya habían pasado .
El estado de ánimo tenso que se supone que debemos experimentar es completamente estropeado por la habitación de aspecto infantil .
No vi una mira en esa cosa .
La película promueve la mentira y el engaño para ganar .
Simplemente vende un poco de cultura latinoamericana falsa .
Tampoco son muy interesantes , intrincados o sofisticados .
Ni una sola persona de este episodio o lo que has de salir ilesa .
Un intento de inyectar una dosis de comentarios sociales liberales es torpemente calzados en .
No vayas a ver esta película engañado por la caja alegre en pensar que es seguro para los niños .
Lo único que tienen en común las dos películas es que ambas son ridículamente malas .
La vieja tienda revela varias verdades terribles .
Algunas chicas en particular parecían estar demasiado apegadas .
Esta es una , bien , bien , bizarra película .
André un hijo que busca controlar sus pasiones interiores con la filosofía estancada de su padre .
Algunas escenas muy gráficas y . bueno , sí , eso es todo para esta película .
Había algo de escritura decente con algunos elementos de estructura en ella , un buen reparto , algo de buena actuación .
Mucho paisaje masticando con poco beneficio .
Para que la protagonista apunte a una meta tan audaz , ella está muy vacía .
Recomiendo a cualquiera que esté considerando ver esta película que la lea antes de contribuir a las arcas de una secta .
No es una de las mejores películas de pokemon .
Cuando finalmente sucedió , en los minutos finales , fue demasiado poco , demasiado tarde .
Los productores de esta película ofrecen pagar los gastos funerarios de cualquier persona que muera de miedo mientras ve esta película .
Alive , como todas sus películas , tiene una trama interesante , algunas secuencias ingeniosas y una buena dosis de creatividad .
Pero entonces cada director exitoso da unas cuantas películas horribles junto con algunos éxitos también .
Podría hacer una mejor película con la cámara de mi celular .
Las escenas de sexo eran innecesarias , y a menudo demasiado largas .
Lo sé , pero oye , las coincidencias suceden .
Muchos aspectos de la película son espeluznantes y extraños .
Pero la lógica es tan confusa que es imposible involucrarse .
Voy a decir otra cosa buena de esta película . Úsala si quieres dormirte muy rápido .
Hice exactamente eso en su exhibición , así que tuvo éxito en ese nivel .
Parece que no hay pasión en las actuaciones de nadie , ni en nadie detrás de la cámara .
Nos formamos nuestra propia opinión en lugar de ser alimentados por la fuerza con una visión de ellos a través de constantes discusiones .
Hubo una escena de asesinato rápida y luego más charla .
No sé qué tipo de monstruos asquerosos disfrutan viendo este tipo de películas .
Tampoco me asustó ni me interesó .
No es de extrañar que mi primera relación sólo durara diez años .
Estoy de acuerdo en añadir esto a la lista de los clásicos de culto para no perderse .
Sin embargo , ese eslogan lo resume todo .
Comienza con la premisa de que un hombre puede convertirse en hombre lobo después de haber sido mordido por un yeti .
Sin embargo , la película anima a que controlemos nuestro entorno con nuestras mentes .
Pero no pueden ponerlo al principio porque entonces regalan la parcela .
Se mueven con muy poca fluidez y a menudo la animación es espasmódica y extraña .
Sólo un puñado de los segmentos se dedican a esto .
Pero donde también cae es en los propios zombis .
Después del esplendor de la primera película esto vino como una gran decepción .
No se nos da la razón de la muerte de los niños .
La carrera gratificante es sólo un swing , empujar y disparar .
No entiendo por qué se hacen películas como ésta y quién las financia .
Usted no obtiene realmente ninguno de estos en el video .
Puede hacer una observación aguda y envolverla en un chiste como nadie más .
Pasé de odiar al violador de la mujer a casi sentirme mal por él .
Si estás buscando una película de terror o de sangre real , aunque . no te molestes .
En esta película , sus piernas de artilugio eran telescópicas en lugar de resortes .
Se le dice que el inspector de sanidad que las hormigas no podían ser el héroe .
Luego anota con una chica muy caliente y se da cuenta de que le encanta este pájaro desaliñado que jugó duro para conseguir .
La mayoría de los actores pasaron a cosas mejores , y es una suerte que esta bomba no los detuviera .
Ryder no hace nada creíble excepto parecer joven e idealista .
La historia y la película están lejos de ser originales .
La película estaba completamente asfixiada por el vídeo en blanco y las tomas de sonido y la mayor parte de ella parece materia prima .
Debería decir que se obsesiona con la novia del pasado .
Pero también hay algunos de los problemas de este cuadro .
Por supuesto , sólo la mitad de la película contiene actuación .
Al parecer , se trataba de algo muy poco convencional , y en ese sentido tuvo éxito .
Los echan al desierto y luego les roban todos sus objetos de valor .
Por supuesto , cuando la sangre de vampiro se transfunde en él , no se extrae nada de su sangre sana .
Esta película es un mal recuerdo de mi infancia .
Pero luego miran a su alrededor y ven su nuevo paraíso .
Si la tortura se hubiera prolongado lo suficiente como para ser completamente efectiva , entonces mi calificación habría sido muy diferente .
Lo que falta aquí es verdadero suspenso y energía .
Este policía tira a las mujeres sobre las esposas y las lleva a un almacén .
Los episodios tienen historias coherentes , pero eso no es suficiente para evitar que esto se hunda .
Resulta que es demasiado sórdido para su propio bien , o mal , o lo que sea .
No dejes que el título te engañe para que veas esta película .
Si la clase de los coches fuera igual a la de la película , deberían estar corriendo con bicicletas oxidadas .
Pero esta colección de imágenes de vídeo no puede presumir de ninguna trama , ningún personaje real y ningún impulso .
Es una parcela lineal , sin desarrollo y sin sorpresas de ningún tipo .
Si no puedes correr con los perros grandes no dejes el porche corriendo a través de mi mente aburrida .
En realidad el asunto esta vez es totalmente insoportable .
Los otros están actuando inmaduramente y no pueden convencer al espectador .
La basura es basura , no importa cómo la empalmes .
Pensé que el actor principal era muy plano .
Al menos hay algún tipo de valor de entretenimiento .
Algunas escenas están desenfocadas o tomadas desde un ángulo incorrecto .
Si vas a hacer una película de terror , al menos hazla creíble .
Tampoco transmite su mensaje de manera convincente .
Sólo algunos ejemplos de la pereza de la escritura dentro de la película .
Mira si estás interesado , pero sólo si estás de humor para algo realmente fuera de lo común .
Hay largos e intrusivos pasajes musicales de la orquesta de baile del barco .
Pero esta película no debería haberse hecho nunca .
También , hay una escena con una serpiente y una chica rumana que no tiene ningún sentido .
En su mayor parte , la película es bastante ridícula .
Sin embargo , hay toneladas de cosas malas que decir sobre esta película .
Ocasionalmente un estado de ánimo espeluznante se establece sólo para ser roto por alguna línea o evento inútil .
No hay un solo aspecto de esta cosa que no apeste .
Floyd se encuentra con su muerte dramáticamente .
La historia estaba bien , pero podría haber sido más desarrollada .
Es sólo una hora o dos de violencia sin sentido .
Los actores estaban a la par con los fanáticos del teatro de la escuela secundaria que piensan que van a lugares .
No es realmente difícil hacer una película como ésta .
Eso espero , porque al menos esa idea es divertida .
Es un actor con cerebro e ingenio , por no hablar de la cara , pectorales y todo lo demás .
Continuar con el negocio de las muñecas es problemático para todos los involucrados y , finalmente , parece imposible .
Hacer una película tan mala debe ser una indicación de que necesita dinero .
Nos esforzamos mucho por encontrar algo en esta película para mantener nuestro interés .
Dos años antes de escribir y dirigir
Los eventos en él son completamente aleatorios y tienen poco o ningún sentido .
Hazte un favor y dale a esta película un amplio espacio .
El incesante flujo de pistas y combinaciones tampoco era muy convincente .
Quizás fue porque un personaje bombea su puño mientras se aleja de la cámara durante un desvanecimiento .
Finalmente , la edición no estuvo bien hecha , tampoco .
Tal vez recibió mucho dinero de los productores .
Lo que los escritores y directores no entienden es que el mero hecho de ser sucios e insípidos no funciona .
Ann , sola en casa en un día de invierno , decide hacer caramelos de caramelo .
Esta película es un desperdicio de talento , es verdaderamente asquerosa .
Este espectáculo debe ser sacado del aire .
Era difícil de seguir y tal vez era la traducción , pero incluso era difícil de entender .
Un globo redondo de color carne con una cara en el centro .
O podrían intentar escribir algo un poco creíble .
Si lo ves como una comedia , entonces notarás que la mayor parte del humor se cae y es patético .
Podrían haberse esforzado mucho más que eso .
Pero muchos de ellos eran clichés , uno tras otro .
Ni con sus personajes ni entre ellos .
Sufre , en mi opinión , principalmente por el hecho de que simplemente no existe .
Al final , ella no aprendió nada y no ha cambiado una pizca para mejor .
Jane , interpretada por la legendaria mala actriz
Por supuesto que los gustos difieren y eso está bien .
Estoy seguro de que alguien comió Cheerios durante cuatro días seguidos durante el mismo tiempo .
Hay una escena divertida que tiene que ver con un noticiero .
Me gusta cuando hay mucha creatividad detrás de ellos .
Como no lo hace , la película se desmorona .
La película sigue lo que se conoce como el código bíblico en lugar de seguir las escrituras bíblicas reales .
Las risas que se pueden tener son pocas y lejanas .
Al menos seis personas se levantaron y dejaron la película temprano .
No sólo los reconoces de la banda lordi , sino que están seriamente mal ubicados en la película .
Estaba bastante intrigado por todo esto .
Necesita seriamente formar una nueva imagen para sus fans que los impresione una y otra vez .
La manera en que el esposo , la esposa y el trío de niños interactúan es particularmente poco realista .
No puedo recomendar esto , porque no es ni poético , ni contundente .
Usted necesita fallar antes de tener éxito . por
Supongo que dice algo que la gente está fascinada por las propiedades mágicas de los mandos a distancia .
No se puso ninguna habilidad o talento real en hacer esto en absoluto .
Pero .no puede ser tan guapo como para amenazar a la audiencia masculina , y no puede eclipsar a la estrella .
Pero después de la introducción de la mala influencia , comienza una película muy llamativa que se mantiene durante un tiempo bastante largo .
Los chistes son rápidos y a veces ni siquiera divertidos .
Bueno , como en cualquier thriller , aquí también hay asesinatos , cadáveres y sangre .
La única esperanza es un vengador solitario y un grupo de supervivientes .
El pez dorado era básicamente el personaje más simpático .
Las estrellas en el cielo son tan falsas que casi suenan con un tono de llamada .
Esto debe ser una broma de mal gusto .
Hay muchas , mucho mejores películas de temática gay y lesbiana por ahí .
Él la ve por un tiempo y luego aparentemente ya no la ve .
Y cuando lo hacen , reciben esto , son tocados por tomates de verdad .
En vez de eso , crea una especie de monstruo que necesita comer carne humana y cerebros .
Pero aquí , en realidad tiene algún valor de entretenimiento .
Sí , es humor para que una monja se aburra .
No veo absolutamente ninguna razón por la que este buen libro deba ser adaptado de esta manera .
Sobre el papel , esto suena como una gran idea .
Creo que si uno anticipa algo tanto que se convierte en una necesidad desesperada , resulta que no vale la pena .
A mí me parece que es más una mirada a lo que podemos hacer como una película en vez de una película real .
Ojalá la película hubiera sido tan buena como parece .
Pero de nuevo esto no parecía ser el caso aquí .
Cortes inútiles de material de videojuegos .
Empezó a verlo y casi desde el principio no cumplió con las expectativas .
Te vas del teatro sintiéndote insatisfecho .
Intentando con demasiada fuerza ser aterrador , sin un buen diálogo , incluso cualquier temor hace realmente
Como si las mujeres se le estuvieran tirando encima por todo el camino .
También , algunas escenas pueden haber sido un poco atípicas .
Ninguno de los actores me llamó la atención .
Me sentí demasiado insultado por este intento de humor y sátira como para hacer otra cosa que no sea poner los ojos en blanco ante la pantalla .
El baile aleatorio es un relleno que realmente se siente como relleno .
El suceso que ocurrió en la película parecía más una coincidencia artificiosa que cualquier otra cosa .
El planeta debe estar avergonzado de sí mismo .
Las primeras escenas de los asesinatos con hacha fueron muy convincentes .
No sé de dónde sacaron esa idea .
Fui a ver esta película con las expectativas más positivas .
Has cortado la rama sobre la que estás sentado .
Cada letra estaba conectada a una pregunta separada , todas comenzando con esa palabra o frase .
También el ritmo estaba mal para una película como esta .
No , tiene un chico guapo con un lindo cuchillo .
Porque este no es tan bueno .
Estaba contento con el ritmo , los ángulos de la cámara , etc .
Su ejecución , sin embargo , es otro asunto completamente distinto .
Por último , y lo más importante , está la calidad de la adaptación .
No me sorprende porque eso es muy predecible .
Allí estaban , parados en la acera , disparando mientras la gente se agachaba en busca de refugio .
En cuanto a la historia , fue bastante interesante , pero bastante lenta .
Hodgepodge había estado bajo el hechizo de la reina , y debe
El diálogo es barato , y los clichés sexuales están por todas partes .
Parece que fue hecho totalmente por aficionados .
De hecho , toda la película está salpicada de errores de dirección como estos .
Hay grandes , largos momentos de tiempo en la pantalla en los que literalmente no pasa nada .
Pero este esfuerzo , en tiempos de guerra , cumpliría con los criterios internacionales para ser clasificado como una atrocidad .
El nivel de humor de este programa parece estar dirigido a niños pequeños , pero el tema no es .
De lo contrario , la historia era muy similar .
Las imágenes que normalmente glorifican a un héroe tienen significado .
Ninguna historia en absoluto , ningún mensaje detrás de los bellos talentos explotados .
Porque , enfrentémoslo , es un espectáculo mediocre y recto .
Así que , su voz tiene muy poca inflexión .
Pero lo peor de todo es que esta película representa el principio del fin de una comedia realmente inteligente .
La razón de esto es el hecho de que ha mutado más allá de lo creíble .
Los asesinatos no son muy creativos y los zombis no son muy astutos .
Incluso los verdaderos chicos malos , se matan con demasiada facilidad y sin demasiada pelea .
Tuvo que ser más listo que una computadora que calculaba todo lo que veía .
La puta mangler del título es una enfadada cineasta de bajo presupuesto que asesina a un puñado de prostitutas .
La trama es sólo una corriente de conciencia .
Plotwise , la película es un cuento de alcaparras , con una pequeña banda de inadaptados que planean un gran atraco .
Se dan cuenta demasiado tarde que alguien los está acechando .
Este tipo de no estrangular a la persona , la mató al final de la caída .
Es un lindo documental , pero documenta una cosa estúpida .
Las luces ya están brillando sobre la verdad .
A medida que la historia avanza a paso de caracol hay unas cuantas violaciones , pero ninguna se muestra en la pantalla .
Elvis entra en escena y su talento se desperdicia a lo grande , especialmente en el resto de las canciones .
Esta podría haber sido una buena película .
Esta película se parece a un remake de cualquier otro drama policíaco ordinario del pasado .
No se supone que sea satírico o irónico .
Arbuckle accidentalmente se come un termómetro y es llevado a cirugía  .
Otra cosa , esta gente constantemente se deja dominar por un tipo malo .
Mac llega incluso a drogar a una de las mujeres para que no descubra su engaño .
Bueno , el factor de la nostalgia termina ahí mismo , esto es malo .
Ninguno de los actores es particularmente bueno .
La reacción del jugador es morir por .
Eddie , un debilucho nerd del metal que se mete con él .
Se han vuelto legítimos y han mejorado .
De los diecinueve actores acreditados , trece nunca aparecieron en ninguna otra película .
Cuando la película comenzó , tenía potencial para ser bastante decente , aunque no era original .
Desafortunadamente , muchos de sus trucos de pelea son tan claramente falsos que hasta le quitó ese placer .
Sólo prolongaba el sufrimiento de los que veíamos la película .
Puede tomar de uno a diez disparos o más para incapacitar a cualquier personaje , y no hay rima o razón para ello .
La identificación con cualquiera de los caracteres es improbable .
Es el tipo de película que le da mala fama a la serie de terror .
Algunas de las películas nominadas para los premios ' razzie ' fueron mucho mejores .
Algunos puntos conflictivos para mí son , bueno , la narración irritante es una de ellas , y está tan obviamente escrita .
Definitivamente no es adecuado para niños pequeños .
La trama incoherente comienza con un tipo violando y asesinando a una mujer varada a un costado de la carretera .
Ni siquiera tiene mucho éxito en su concepción central de tratar de aparecer como una sola toma continua .
Es una experiencia emocionalmente agotadora el sólo hecho de pensar en escribir sobre esta película .
No estoy seguro de cuál era el propósito de eso .
La gente que es pateada no es graciosa .
Incluso si el resultado últimamente es bastante pobre .
Casi todo en esta película está mal , mal , mal , mal , mal .
El final , por cierto , estaba completamente por encima de mi cabeza .
El desarrollo del personaje y el argumento son telegrafiados al espectador a lo largo de la película .
La comedia también tenía la tendencia a añadir escenas innecesarias para alargar la historia .
Es una elección extraña estar seguro , el tipo de cosas que merecen una explicación .
Después de salir del hospital , descubre que su esposa también le ha estado engañando .
Morir no hace a nadie especial .
Muchos fans odian la serie por incluir una tortuga hembra , pero eso no me molestó .
Salman Khan no puede hacer papeles cómicos .
Todo lo demás de esta película me irritaba .
La identidad no se revela hacia el final , y el motivo es bastante delgado , y realmente no nos importa .
Hay algunos elementos funky aquí y allá , y obviamente la película tenía un presupuesto decente .
En este caso , cada vez es más difícil de tragar .
Si esa es tu taza de té , más poder para ti .
Y las razones son obvias tan pronto como se da la trama .
Me gustan las películas de bajo presupuesto y las películas raras , pero esta me aburría hasta la muerte .
Si no miran bien , chocan contra otro coche y uno o más de ellos son asesinados .
Luego está la música , ninguna de las cuales es memorable , y todas son cantadas por actores que no pueden cantar .
No se les dio ningún carácter ni buenas líneas con las que trabajar .
Sólo que no esperes ningún otro humor que no sea el diálogo a veces aulladoramente malo .
Me acordé de este programa de cuando era niño .
La moraleja de la historia era realmente desconcertante .
La razón por la que esto no es convincente radica en su falta de expertos en la materia .
Todo es un poco torpe y sin rumbo , sin un sentido real de urgencia o dirección .
En segundo lugar , esta película es poco imaginativa y seria .
No me decepcionaría tanto si tuviera una versión limitada .
Un poco cursi pero nada especial , bastante normal .
Y el resultado final de la película es un insulto a la justicia .
Era una película aburrida , no muy entretenida .
El resultado demuestra que no tiene la experiencia o habilidad suficiente para lograr el resultado deseado .
Lo único que puede mantenerte mirando es la violencia desmotivada y la sangre .
En formas que te hacen querer llenar tus oídos con cera caliente para que no tengas que soportar más sus juegos de palabras de nieve .
Redundante , planos eternos , planos inútiles , escenas inútiles es lo que encontrarás en esta película .
Nunca me molesté en poner un comentario aquí antes , pero este pedazo de mierda realmente lo merece .
Esperaba que al menos las escenas de lucha fueran buenas , pero eso es aún más divertido que la trama .
Es , sin embargo , una persona que no puede llevar una película en papeles de duelo .
Parece que sólo un director vivirá en los anales de la historia .
Por último , la trama era delgada en ambas películas .
Ella no es convincente en el papel .
Eso no podía estar más lejos de la verdad .
Vaya a su tienda local de alquiler de mega cadenas de video y vea lo que hay en los estantes .
Esta no es exactamente mi idea de un tema divertido y el metraje de la película se parecía mucho a una colección de películas caseras .
Ninguno de ellos debería haber sucedido .
Y mucho menos cómo mata a los matones idiotas uno por uno .
Sin embargo , repetidamente a lo largo del episodio , se salió del personaje .
Este ha tenido tres strikes de más .
Los niños en la película eran promedio , pero podrían haber sido mejor elegidos .
Quiero conocer al director de casting y si estaba drogado porque la actuación , incluso de los adultos , era horrible .
Lo ves como otra estrella del pop enloquecida .
Creo que esta película fue como la mayoría de las secuelas y no superó a la original .
La trama gira en torno a cuatro amigos que están cenando juntos .
El tipo del bigote sale en la niebla por alguna razón aunque la anciana le diga que no lo haga .
Ir en cinco años desde esa clásica película a este montón de estiércol es nada menos que chocante .
Es una pena que el episodio no pueda estar a la altura de esta increíble premisa .
No veo mucha televisión y me encontré con este programa .
La escritura me puso muy nerviosa , también .
Luego persigue a la chica y le corta la garganta .
Y el apto . se veía muy apretado para mí .
No puedo sugerir esta película a nadie .
No hay una persona negra en ella , y tampoco hay una sola cosa graciosa en ella .
Los trajes de dinosaurios están tan mal hechos , y me refiero a los trajes .
Desde el principio hasta el final , no hay respiro de la gris y desgarradora realidad de la vida de esta mujer .
Porque hace muchas bromas viejas y la actuación fue estúpida .
No puede soportar el peso de todos estos fideos .
El guión clama de evento en evento , dejando a los puzzleros llenos .
La película trata esencialmente de las relaciones entre chicos de fraternidad .
Si usted alquiló esto , por favor devuélvalo y pida un reembolso .
La culpa debe estar en el guión forjado de forma irresponsable .
No es una de las mejores respuestas a dicho reto .
No vilipendio esta película simplemente por su abundancia de imágenes sórdidas y desagradables .
Me hubiera gustado escribir sobre la historia , pero no había ninguna .
Ves , la idea de actuar es ocultar el hecho de que estás actuando .
Y si por algún error sucio terminas viendo esta película , ten cuidado con los intestinos .
Y no me hagas empezar con la actuación .
Todo diálogo es demasiado expositivo y no hay una sola pieza de conversación que suene como una línea de una película .
Pero aún así podrían haber hecho mejores cosas con este guión que con lo que hicieron .
Interpreta a un actor cuya estrella hace tiempo que ha dejado de crecer .
Realmente no importa , de cualquier manera resultó mal y para mí esta película falló en todos los sentidos .
Parecía que alguien se había propuesto volver a visitar las epopeyas de la bola de queso como
De nuevo , es sólo la actuación lo que impidió una puntuación mucho más baja .
Todavía estoy tratando de bloquear esto .
Podría haber habido algunos números de éxito de taquilla en esta presentación .
En primer lugar , ni siquiera llegó hasta el final del primer libro .
Nunca fui más allá de la superficialidad del artificioso , supuesto mensaje de esta película .
Se hace amiga de un pingüino y una morsa y aquí es donde es horrible .
Kornbluth creció en este vecindario , y su compasión por la gente es evidente en todas partes .
El guión debería haber tenido más sentido , así como la dirección .
Los tontos que hicieron esto perpetraron un crimen contra la realidad .
Está fechada , aburrida , y es caótica en su fórmula .
En primer lugar , la ubicación es incorrecta y no funciona .
Para los espectadores poco exigentes , un interesante flashback a otro tiempo y lugar .
Además , las tramas secundarias con su hermano pequeño son tan tontas y poco convincentes .
No hay miedo , no hay suspenso , ni sorpresas .
Esta yuxtaposición por sí sola hace que la película sea ridícula .
El último revisor fue muy generoso .
Entré en esta película con grandes esperanzas .
Tenemos cerca de una docena de historias que no están conectadas de ninguna manera significativa .
Deberían haber hecho de esto una película de concierto .
Ni una risa , las bromas fueron recicladas y la originalidad obviamente no fue un factor .
Todo el elenco murmuró todas sus líneas , así que era difícil seguir lo que estaba pasando .
Sin embargo , se estropea por dos razones y ambas en relación hacen que esta película sea simplemente asquerosa .
Sólo para que te lo vuelvan a dar , literalmente en un minuto .
El hecho de que esta porquería haya sido lanzada es completamente asanina .
Corre por ahí mirando la arquitectura de la iglesia .
Una película como ésta es frustrante por su falta de profundidad .
Cuando atendieron a la multitud de la escuela secundaria , cualquier sentido de respeto por sí mismo fue tirado por la ventana .
Usualmente había un micrófono usado en cualquier escena de esta película .
Esto es lo que me molestó con esta película .
Realmente no sé por dónde empezar .
No hay desarrollo de carácter o de relaciones .
Cuando su esposa le pide sexo , la castiga masturbándose en su presencia .
La gente llegaba allí con la esperanza de cumplir sus sueños .
O , alternativamente , podría haber sido de sangre tan fría y , sin embargo , preocuparse y cuidar de su propia hija .
Los tipos a los que les gusta son los que nosotras , las damas , podemos estar seguras de mantenernos alejadas .
Las películas de zombis no son sobre gente matando zombis .
Muy torpemente hecho , muy patético .
Aprender a escribir , aprender a actuar , aprender a producir y aprender a dirigir .
Son los estudios , un profundo y oscuro secreto .
Sin contexto , puedes decir y probar lo que quieras .
A veces , un guión malo es salvado por un cineasta brillante .
Esto es sólo una superposición de escenas sin un vínculo claro .
Los dos personajes principales nunca hablan .
He visto esta película después de haber tenido tantos problemas para descargarla a través de rapidshare .
Entonces , fueron y lo estropearon todo en los últimos quince minutos .
Ella es morena donde la versión de dibujos animados era rubia con coletas .
El resto del trabajo de voz es decididamente sin inspiración , con muy poco para dar vida a los personajes .
El resto del trabajo de voz es decididamente sin inspiración , con muy poco para dar vida a los personajes .
Y a partir de ahí , todo es cuesta abajo en términos de los personajes que representan a los típicos kibbutznikim .
El show trata de divertirse con los tipos estéreo y otras cosas que no son divertidas en absoluto .
Lo más probable es que esta fuera la forma en que la película no pagaba extras .
Los personajes no están desarrollados , las relaciones no tienen suficiente tiempo para ser entendidas .
Le doy una estrella para las escenas de sexo hippie y las mujeres dulces , de lo contrario olvídalo .
Simplemente pierde su marca en todos los sentidos .
Además , aparece sin ninguna razón .
No lo creo , pero no me preguntes .
Lo que faltaba era una historia y un tratamiento que la hiciera divertida o encantadora o interesante .
Si es manejado por un buen director o un elenco afectuoso que sea .
Los visuales eran interesantes , pero no realzaban las escenas .
Me parece que todos los personajes son demasiado posesivos cuando se trata de alguien a quien aman .
Esta película no debería haberse hecho nunca .
La otra hermana trata de llevárselo .
El entretenimiento es conocido por hacer cine basura , pero la mayoría de sus películas son de oro .
Pedir perdón no lo libera de la responsabilidad .
Siento ser tan brusco , pero es la verdad .
Parece como si hubiera sido filmado en video .
No me gusta nada el personaje .
No tenía absolutamente ninguna clase , ni carisma .
Este roughie podría haber sido mucho más duro .
La única manera de llegar a la carretera principal es caminando ocho kilómetros a través del bosque .
A veces menos es más , después de ver la misma cosa una y otra vez se pone rancio .
Esta película desperdicia prácticamente todos los talentos de los actores en lo que mejor se podría llamar un potboiler .
Los personajes nunca entran en detalles sobre nada .
Lo que realmente lo mata son las secuencias incoherentes .
Esta película es bastante mala y debería estar encerrada para siempre .
No veo cómo ningún actor querría que su nombre se asociara con esta película .
Siempre esperé con ansias esos días .
Las películas de Antonioni no han envejecido bien .
Tienen un cirujano plástico que puede producir una piel perfecta a escala industrial .
Una pared rodea el palacio para mantenerla dentro y a Morgana fuera .
Los malos de esta película son peludos y no les gusta la plata , pero en todos los demás aspectos se comportan como vampiros .
Alguien a quien te gustaría matar o torturar sería el candidato principal para esta película .
Bueno , hay algunos , aunque es bastante barato y la acción se ejecuta muy mal .
Necesitan ser forzados a ver esta película una y otra vez hasta el fin de la eternidad .
Estaba a punto de tomar la película y quemarla .
Estamos hablando de ruido electrónico prehistórico de abejorros .
Estamos hablando de ruido electrónico prehistórico de abejorros .
La historia era decente , pero se movía demasiado despacio para mi gusto .
Los intentos de sátiras sobre la industria son amplios e infantiles en su concepción .
Y hubo un momento de cliché cerca del final cuando papá dice
Pero aunque no es una película que me atraiga especialmente , a pesar de la predisposición a que me guste .
No me imagino a nadie disfrutando de esto si no tuviera ya un interés en el fetichismo sexual .
La película está llena de clise y no es emocionante .
Me gustó la trama pero la ejecución fue horrible .
Ahora bien , o conseguía la cinta de uno de los profesores o los guionistas no tenían ni idea .
Tonterías sin sentido , resoplando y resoplando con un mensaje .
Una historia romántica sin una buena razón para el romance se debe al fracaso desde el principio .
Quienquiera que haya hecho esta película debe haberlo hecho como una broma .
Sin embargo , esta película tomó una buena historia y se convirtió en tripa .
Esta película es melodramática , a veces estúpida .
Ahorra tu dinero , no vale la pena el alquiler .
La actuación es pobre , pero la animación y la música es bastante buena .
Como película de terror no funciona .
Convierte a las víctimas en algo así como zombis borrachos .
Recoge las armas , piquetes y explosivos , dice .
Este musical tiene numerosos problemas .
No puedo creer que hagan una tercera .
Como es habitual en esta serie , los protocolos de escena del crimen son inéditos , por lo que siempre falta plausibilidad .
El villano , el policía , los otros . a quién le importa .
Las cabezas parlantes lo llevan aún más lejos .
Bueno , sí hay , pero es el tipo que se ve a través de una grieta en la puerta de la habitación de nuestros padres .
A mis amigos también les asustó un poco .
Pero no de una manera que realmente resulte en algo de mucho misterio o acción .
No estoy seguro si esto se llama estilo o pereza o simplemente , falta de fondos para efectos especiales .
Lo que es chocante y salvaje en la universidad raramente se sostiene con el tiempo , y esto es una prueba .
La película real no le dirá nada más .
Nunca se ven las muertes y sólo se oyen gritos y se ve algo de sangre en la pared .
Le dieron un "final feliz" y cambiaron mucho el diálogo , y es sólo una gran pila de sacarina .
Realmente porque esos idiotas del bosque no habrían salido en la foto .
Escrito por una mujer y dirigido por otra .
No hay desnudos ni escenas de sexo gratuitas .
Son argumentativos y siguen en desacuerdo sobre en qué quieren gastar su dinero .
Hacen bromas graciosas entre ellos .
No sólo se ve sin sentido , sino que también es arrastrada .
Esta película es pura , destilada , aburrimiento sin adulterar .
Esta película es suave , inofensiva y deslucida .
El carácter de Cusack pierde toda credibilidad al final , de lo cual sin revelarlo , es la predicación y las náuseas .
De hecho , el personaje principal vive en una mansión .
Cut es una película sobre unos estudiantes de cine que hacen una película .
Sin embargo , hay una diferencia entre hacer una comedia tonta que es divertida y hacer una comedia tonta .
Asumo de esas dos novelas que todas sus novelas han cambiado mucho y los finales son siempre cursi .
A menos que quieras estudiarlo por todas las cosas malas que no deberías hacer para hacer una buena película .
Una película muy mala que debe ser evitada por cualquier fanático del terror .
El darse cuenta de que esa bolsa significa que el carnicero regresó es demasiado difícil para su diminuto cerebro .
Va a ser difícil hacer correr la voz si los usuarios normales no pueden ni siquiera abrirlo .
Se queda atrapada en una piscina y el asesino la empuja con una motosierra .
Lee debe tener mejores cosas que hacer que sacar basura como esta .
Ya sabes , como el del coche de papá y el garaje de mamá .
El punto culminante de esta película es una escena hacia el final .
Lo que sea que hagas , no te acerques al hombrecito .
La chica apuñala a un zombi con un machete y es rodeada inmediatamente .
El soldado se despierta de su tumba en forma de zombie y los mata por vengarse de él .
La colocación de productos no tiene sentido en esta película , y muestra .
Así que supongo que algo en esta película mostró algo de calidad .
A ellos les hubiera encantado esta película , desde algunas de las canciones y algunas de las prendas de vestir estaban equivocadas .
Aunque la trama no es tan buena .
Exactamente lo mismo sucede una y otra y otra vez .
Allí , se la confunde con una mujer muerta desde hace mucho tiempo , y comienzan los verdaderos teatros de telenovelas .
Los personajes son uniformemente desagradables , y la trama no tiene sentido .
Prácticamente no hay presupuesto y la película no se ve tan pulida como esta .
Tomaron una historia sórdida , la retransmitieron mal , la escribieron mal , la filmaron mal .
Las risas destruyen el humor impidiendo que vuelvan rápidamente .
Joanna está ahora en una búsqueda desesperada de respuestas .
Así que ves el material reciclado una y otra vez , como si no lo hubieras visto ya .
Tecla baja , a menudo hasta el punto de quedar en blanco , la comedia de acción en su mayoría simplemente no funciona .
Tecla baja , a menudo hasta el punto de quedar en blanco , la comedia de acción en su mayoría simplemente no funciona .
Bromas y payasadas habituales , pero no mucha trama .
Su vuelta a las películas de artes marciales fue un grave error en mi humilde opinión .
Y literalmente en presencia de cientos de testigos que no hacen nada para detenerlo .
Su suave voz de ensueño da la única pista de lo seductoramente peligrosas que pueden ser estas extrañas criaturas .
Lo que tenemos aquí es la piel poco profunda de una buena película sin nada en su interior .
Esto podría ser gracioso si se hace a propósito , pero es simplemente inepto .
Te hace preguntarte si es ser malo a propósito .
Esto es increíblemente artificioso , pero de alguna manera se las arregla para que funcione .
La incredulidad no puede ser suspendida , ni se puede dar lugar a una duda .
Sólo porque sea una película extranjera no significa que sea buena .
La mayor baja del fin de semana es el sentido común de los hombres .
Este es , con diferencia , el mayor defecto de la película .
Además de ser disfuncional , parte de ella no era creíble .
También es inteligente no tener ninguna explicación de dónde viene el virus .
Ni siquiera puedo recordar todo lo que estaba mal de esta película .
Los padres son obviamente horribles y los niños deben ser llevados a los servicios sociales .
No te lo recomendaría si tienes algo mejor que hacer .
Segundo , la joven hija de un escritor técnico es encontrada con la garganta cortada .
El hecho de que sepamos el final hace que la película sea aburrida .
Cinco segundos después , la explosión se disipa y todo está claro .
Max , el más joven , tiene una gran adicción a la cocaína .
Aparte de eso , no hay mucho con lo que molestarse cuando se trata de esta película .
En serio , sin embargo , hay toda enfermedad que causa que sus órganos fallen y finalmente se desintegren .
Tuvo la oportunidad de hacer una película original de surf , pero quería hacer una película de monstruos .
Es hora de que la institución consiga nuevas cortinas para las ventanas de la biblioteca .
Son , ella interpretó a una chica que con unos pocos ajustes podría haberse convertido en ésta .
Abundan los chistes tontos y cada remate está bien telegrafiado .
En consecuencia , se limita a sensacionalizar los resultados de estos problemas .
Me molesté cuando mostraron los avances y no tenían la frase correcta .
Lo encontré sensiblero , sensiblero y menor .
Horus no se convertirá en inmortal , pero sí en un mal tipo .
La escena de los trabajadores en la conclusión es demasiado larga y es una intrusión donde no se necesita ninguna .
Los zombis también tardan mucho tiempo en aparecer .
Incluso si se hace de una manera cómica .
No se recomienda a nadie , pero el horror absoluto completist .
Los recuerdas y quieres cantarlos .
No son valientes ni leales , son cobardes y malvados .
Toda la charla se centra en quejarse de un tipo , y luego quejarse de un tipo .
Si usted tomara la película real , sumergida en disolvente de pintura , y luego la viera , sería más entretenida .
Si usted tomara la película real , sumergida en disolvente de pintura , y luego la viera , sería más entretenida .
Es como clavos en una pizarra .
También se olvidó de añadir chistes y algunas otras cosas que habrían hecho que esta película funcionara mejor .
Nunca creíste nada de lo que dijeron los actores secundarios .
Hubo muchos problemas durante el rodaje de esta película .
Deberías escribirlo en caso de que lo olvides .
No me importan los cambios si ayudan a que la historia fluya en la pantalla .
También , los efectos son parciales y en muchos casos descuidados , y las escenas de la muerte son a menudo simplemente estúpidas .
La ciudad no estaba muy bien diseñada .
La mayor parte de la comedia parece forzada por el valor del shock .
Pero la paranoia está ahí y sentirse fuera de lugar también .
También la comedia militar menos convincente de la historia .
La administración del teatro me devolvió mi dinero , pero el tiempo pasó y la agravación se mantuvo .
Hablan , con orgullo , de todos los asesinatos que han cometido y cantan .
Los estudiantes de cine de primer año sin cámara pueden crear algo más interesante .
El truco esta vez es que los pandilleros visten de dragón .
A veces , o bien cantaba demasiado alto o no seguía la melodía de la canción .
Muchas veces estas personas le decían formas de suicidarse como si lo estuvieran urgiendo a hacerlo .
No hay cinematografía de la que hablar y hay innumerables errores de edición .
Pero el tercer acto es desdichado más allá de toda creencia .
La película tiene algunas risas , pero no es nada especial .
Esta es una película que demuestra que el humor , la música y la textura no son suficientes para hacer una buena película .
Todos habrían merecido una historia mejor .
No me hagas empezar con el niño muerto .
Mi madre guarda un cassette de esta película como una amenaza general para cualquier persona amante del cine que la moleste .
El intrépido escritor no puede abrir la puerta , etc .
Sentí que esta trama carecía de imaginación .
Hay una buena película aquí en algún lugar tratando de salir .
El personaje de Reynaud es un hombre que finalmente mata a sus amantes en una especie de trance .
Desafortunadamente , no importa dónde o cómo veas esa película , la banda sonora será la misma .
Incluso me interesaba ver lo que había pasado .
Algunos de estos actos no hicieron un gran chapoteo en este lado del estanque , pero muchos de ellos sí lo hicieron .
Esta sería una buena película para los niños de ocho a quince años .
Es una lucha por sus mentes y sus carteras .
En caso de que estés buscando exclusivamente sangre sucia y desnudos gratuitos . esta es tu película .
Eso es casi todo lo que sucede durante la mitad de la película .
¿Por qué no dejamos que la historia hable de los méritos de lo que haces?
Esta es una película que demuestra ser increíblemente ambiciosa e inepta al mismo tiempo .
Durante ese tiempo lucha contra un oso dos veces .
El final es romántico y positivo .
El personaje de Charis era rubio , no es que realmente importe .
No esperes que haya ningún personaje por el que valga la pena aplaudir , porque realmente no hay .
No hay absolutamente nada entretenido en esta película .
Gautham se está quedando sin historias .
Aunque un director más talentoso habría hecho mejor uso de las instalaciones que tenía .
Demonios , ella es más bien una celebridad a la que le encanta ser una celebridad .
Bájala y vete , para que no termines siendo un imbécil como yo .
Este tema merece un guión mucho mejor , y el resultado final , que esta película .
Un documental real sobre los jugadores funcionaría mejor .
Numerosas escenas de peleas sin propósito aparente .
La película también fracasa porque empuja mucho pecado y redención a una entretenida historia de nihilismo moral .
Sin embargo , el cambio de opinión se aplasta .
Sin embargo , el cambio de opinión se aplasta .
Una escena en la que un vampiro es apuñalado y grita
Sin embargo , estos se vuelven más bien monótonos rápidamente .
Ostensiblemente un concurso de preguntas y respuestas , ofrece a los concursantes enormes sumas de dinero para responder a unas cuantas preguntas sencillas .
Había demasiadas inconsistencias , errores y acciones falsas en este .
Nunca dicen por qué el mundo es oscuro , pero siempre lo es , excepto por unos segundos al día .
Quiero decir , esa cantidad de violencia y esas cosas no tienen otro sentido que tratar de conmocionar a la gente .
No hay muchos méritos cinematográficos en esta película .
Si te gusta comentar sobre películas en las que el guión llega a mitad de la película , entonces este es el que .
La mujer no menciona su propio adulterio a su marido .
No sólo la que viene de los ojos de esta mujer .
Esperaba que fuera una película de suspense de terror , pero no había horror ni suspenso .
El psicópata ataca de nuevo , y el tipo se escapa .
Estas caminatas no son de dos segundos ni se agregan para que se pueda intercambiar diálogos .
Las palabras realmente no pueden describir lo mala que es esta película .
Hope , esta vez consigues un enfoque artístico .
Tomaron todos los posibles temas controvertidos y los pusieron en una historia estúpida .
Esta es una señal segura de que la película de guerra que están a punto de ver será un pavo .
Los fetichistas japoneses se excitan con las chicas en problemas y los hombres que tienen todos sus cerebros en sus "otras cabezas" .
Hasta se durmió un poco .
No sé qué más podría explicar lo que estaba pasando .
Los ladrones de bancos dejan millones de dólares en moneda suelta en la bóveda que han abierto .
Un final que habría sido debatido durante semanas .
La película comienza muy bien y luego se ralentiza como se esperaba después de la primera media hora .
Flemming tuvo la oportunidad de tener una buena discusión , si era más táctil en su entrevista .
Aún así , es interesante ver cómo estos intérpretes consumados sacan el máximo provecho de la escritura débil .
La historia es sobre este chico de metal de la escuela secundaria que idolatra a este cantante de heavy metal muy malo .
En este caso en particular , nada de eso sucede .
El encanto de Wu hace aceptable la idea de que su antiguo empleador la quiera tanto .
No llegamos a conocerlos , por lo tanto no llegamos a cuidarlos .
Las películas se arrastran a un ritmo bastante lento , sin que ocurran muchas cosas .
Esta película puede tener valores de producción débiles , pero eso es también lo que la hace tan buena .
Lo lamentaré más si sientes la necesidad de ver la película por mi culpa , así que por favor no lo hagas .
El director de la película ha perdido completamente el sentido de la novela .
Pero tal vez no hay nada que entender al respecto de todos modos .
Después del guión defectuoso el punto más débil de la película es su música .
Esto marcó la muerte oficial de la espantapájaros de la serie .
No hay tensión , no hay emoción , no hay sangre , no hay reparto .
Hay algunas fotos de noticias que fueron publicadas .
Una trama convenientemente complicada se consideraba obviamente más importante que la consistencia política .
No me sorprendería si se acostara con el heladero también porque es una película muy aburrida .
La película carece por completo de lógica y sentido común .
Su actuación es lo que casi destruye la película en sí .
La autoestima notablemente baja está disfrazada por una casi caricatura como la arrogancia que lleva puesta como si fuera una armadura .
Louque descubre el secreto de la zombificación , pero no significa mucho para el espectador .
La escena en la que los zombis se levantan , sin embargo , es el momento más ridículamente inepto de la película .
Nombra tu nombre expletivo , y podría ser usado con precisión para describir esta película .
Después de salir de la primera piensas que los hermanos Wayans podrían inventar nuevas bromas .
Uno puede tratar con las inexactitudes históricas , pero esta película fue demasiado .
Al principio me di cuenta de que esto no tenía remedio .
Gore es el sorteo , obviamente , pero el marco es tan flojo que es molesto .
La mayoría de los personajes eran insípidos .
Aunque ahora se parece a Superman .
Hazte un favor y déjalo en la papelera .
Es unidimensional y se basa en gore y efectos de sonido para asustarte , lo que raramente ocurre .
No parlotean , y ciertamente no cantan en los coros .
Uno de mis peores temores se ha hecho realidad .
Hay una hija mayor que no puede actuar y siempre se queja de algo .
Al igual que las dos secuelas innecesarias que siguieron a esto , esto ni siquiera vale la pena reírse .
No hay chispas , no hay chispas , no hay espacios en blanco , sólo agitando pistolas de agua pintadas con aerosol alrededor .
Fui con un amigo de habla hispana que se sentía de la misma manera .
Pero es realmente el guión el que , con el tiempo , ha empezado a molestarme cada vez más .
En un momento dado , algunos niños deambulan por los niveles más profundos , explorando .
Me siento como si la película estuviera junto a bromas ridículas en una bola de aguas residuales sin forma .
Incluso entonces , la actuación en su mayor parte era artificiosa y no era creíble .
Se discuten temas como los buggies de dunas , las carreras de arrastre , los trabajos de pintura a medida y los espectáculos de coches .
Quiero encontrar a los responsables de este desastre y darles una bofetada en la cara .
Eso no es una broma ni es ficticio .
Tenía un trastorno de delirio .
La película tiene muy poco contexto para la época , lugar o personaje .
Quería ver algo más nuevo y más fresco .
Los personajes que van de juerga de asesinatos no están luchando contra la institución , sólo están matando gente .
Bellamente fotografiado y hábilmente actuado , generalmente , pero la escritura es muy descuidada .
Hay algunas risas , pero son pocas y distantes .
Carradine , a pesar del guión , en realidad da una muy buena actuación .
Pero aún así no lograron convertirlo en una historia o una película .
Creo que el problema es que el director no hace que las cosas avancen al ritmo adecuado .
Si tienes tiempo y deseas descubrir lo mala que puede ser una foto , entonces querrás ver esta .
Comienza teniendo armas y no usándolas .
Dos casas , una calle , una cabina telefónica , un coche , una chica de al lado , un chico de al lado y un zombie .
Incluso si caminas en la niebla tóxica , te sentirás mejor sin haber sufrido por este desastre .
Muchos eventos , personajes , cómo el personaje interactúa y se encuentra en el libro son simplemente cambiados o no ocurren .
La muerte no tiene nada en común con la película .
Quiero decir , tal vez un episodio especial , pero una serie entera es simplemente tonta .
Las cosas suceden de forma completamente aleatoria para que más personas puedan ser devoradas , o para que algo pueda explotar .
Si te gustan las películas malas , entonces esto es para ti .
Sin embargo , no fue lo suficientemente bueno como para justificar estar sentado durante los primeros noventa minutos .
No hubo suspenso ni giros en la trama .
Qué desperdicio de una historia perfectamente buena .
Schiavelli utiliza lo que parece ser uno de esos palillos luminosos para quemar las incisiones en las personas .
Hay varias razones para ello .
Si buscas una buena película lesbiana de núcleo blando , no quieres esto tampoco .
La película es tan cursi que se te pega a los dientes .
El metraje no está montado de una manera muy informativa .
Sin embargo , no pude resistirme a verlo .
A lo que esto equivale es a una película sin sentido y totalmente incoherente .
Si no es obvio , esta película no me ha sentado bien .
Es de noche , pero la luz pasa por las ventanas .
Básicamente se pasa una hora paseando por el bosque , cortando leña y cantando canciones infantiles .
Si alguien argumenta que es profundo , pida una transcripción e intente desglosar las oraciones .
Hay un par de escenas en las que las líneas son graciosas .
Incluso los episodios de relleno fueron interesantes .
El ángulo supuestamente romántico era superfluo y una distracción .
La película se monta sin tener en cuenta el estado en que se encontraba el guión original del rodaje .
Si toda esta basura de hocus pocus no te la ha arruinado ahora , seguramente lo hará una vez que empiece la película .
No entiendo por qué la gente alaba esta basura .
El único hilo conductor de los asesinatos es que todas las víctimas eran matriculadas en una escuela secundaria común .
No hay duda de las buenas intenciones de las personas involucradas .
Aquellos que buscan una trama decente buscan en otra parte .
Entonces ella casi casualmente sale corriendo de la multitud y se une a los otros humanos .
Vi la película y estaba bastante decepcionado .
Apenas conoces a la mitad de los niños que mueren aquí .
Dice que habla directamente con Dios .
La película comienza con algunas hermosas tomas de una pareja que camina a través de un valle y dentro de un bosque .
Y , con orgullo , todos ellos hacen el papel de expertos en parecer tontos cuando tratan de actuar .
Me intrigó mucho la historia y el misterio de la película .
No podía sentir por los personajes , había muchos acantilados , y la película termina de una manera muy extraña .
Pero la inverosimilitud se amontonaba sobre la inverosimilitud .
De hecho , la película emplea insultos racistas .
A pesar de todo , esta película produce muchas risas .
Bond , el papel pertenece exclusivamente a un actor .
También , realmente tienes que estirar tu suspensión de incredulidad para creer en las piezas de acción .
Me hubiera gustado que los cineastas se hubieran tomado su tiempo con este proyecto en lugar de apresurarse a producirlo .
Nada en ninguna de las dos cosas era igual de impresionante .
Yo hubiera esperado que el malvado mago al menos se defendiera un poco , pero nooooooo .
Porque eran reservados , siempre había rumores sobre sus ceremonias , particularmente para la iniciación .
Ya es completamente diferente .
La cicatriz en la nariz simboliza villanos olvidados del cine blanco y negro .
Después , intentamos recuperar nuestro dinero .
Luego desafía deliberadamente la orden de su padre de que no vaya a nadar debido a su mala salud .
También se hace referencia a hacerlo con monos .
Probablemente ganó algunos de ellos , pero no fue tan malo .
Hubo un par de escenas en las que trataron de hacerte saltar .
Todo ya estaba allí . nada nuevo que obtener .
Wow , esta película fue horrible .
El ama de casa que es engañada por su marido , se encuentra con el antifascista .
Mantente alejado si eres aprensivo , más sangre que risas .
Así que tal vez es una cuestión de moda .
No hay felicidad , no hay alegría , no hay risas en este kibutz .
Cualquiera que piense que esta película es buena debería ser evaluado mentalmente .
La película , por otro lado , tuvo algunas actuaciones demasiado estridentes .
Pasolini a menudo incluye imágenes diseñadas para conmocionar , ofender o desconcertar a la audiencia .
Aún con toda esta aparente arbitrariedad de la trama , la película se las arregló para ser completamente predecible .
Fallos equivocados al ejecutar a los némesis después de derrotarlos en combate cuerpo a cuerpo .
Lo que lo arrastra a una parada estrepitosa es la historia de amor .
Estoy acostumbrado a los tipos sangrientos , pero esta película en particular era patética .
Esta película no vale la pena la película en la que fue fotografiada .
Ella no es una súper modelo , sino más bien una linda chica de al lado .
Todo resultó ser una cerveza muy pequeña y el desenlace fue increíblemente débil .
En una escena , a una víctima desventurada le cortan el brazo y la pierna .
También , el guión y la historia podrían haber usado mucho trabajo o un fósforo y un poco de líquido de encendedor .
He leído todos los libros hasta la fecha en la serie izquierda , y la película apenas hace justicia a ninguno de ellos .
Luego te comes un perrito caliente y vomitas .
El director se demoró demasiado tiempo en algunas escenas .
Empieza con una escena de apertura que es un magnífico ejemplo de comedia absurda .
Realmente no quería ver este .
La película hace lo que casi todos los remakes hacen .
Supongo que tuvo algo que ver con trabajar en un rancho .
También estaba saliendo o casado con la rubia .
Adaptar obras de teatro al cine es a menudo una mala idea porque son dos medios diferentes .
Que te gusten o no las naves de luz o cualquier otra nave es irrelevante .
Y el bloque de hielo con la cosa dentro se está derritiendo demasiado rápido .
No , no había tiempo para conseguirle un uniforme primero .
Te arrastran de un diálogo trillado al siguiente , cada uno empujando la trama como un saco de ladrillos .
Donde no hay caracteres , no hay estudio de caracteres .
Uno para poner si quieres convencer a una chica emo impresionable de que eres como un hombre tan profundo .
Un cartel aquí llamado la película incoherente .
Lo siento , amigos , pero ya es suficiente .
Las mujeres tienen que morir , especialmente si los hombres se sienten atraídos por su sexualidad .
Esta película debería ser sobre lo que está pasando en el agua , no en la tierra .
Todo lo que hizo el artista fue limitarse a dibujar una docena de paisajes .
También , debe evitar secuencias románticas cercanas en el futuro .
Primero tenemos la introducción a todos los caracteres obligatorios que debe tener una película coja .
Y desprecia a la gente de una manera repugnantemente condescendiente .
El problema es que , esto es totalmente falso .
Lo vi todo , a pesar de los negativos , no era imposible de ver .
La trama no está comprometida ni tiene suspenso en lo más mínimo .
Ah , las cosas que la gente hace por dinero .
Sus cerebros deben haber sido realmente dañados para llegar a una película de mierda como esta .
Sin embargo , se despilfarra a través de una serie de fallas fatales .
Las imágenes van desde bastante buenas hasta simplemente aburridas .
Pero eso solo no hace una película .
Estábamos diciendo las líneas delante de los actores , era tan predecible .
Esta película ha sido bastante bien resumida por críticos anteriores como algo aburrida .
Aparentemente los monstruos en esto son miembros de la banda , más o menos en sus personajes escénicos .
Sé que alguien puede apegarse a un niño , pero este hombre tiene conversaciones adultas con este niño .
Se anima al diseñador a unirse a un grupo de personas que han tenido experiencias cercanas a la muerte .
El mayor crimen en el casting fue la chica archiologa .
Pero la mala comedia sigue siendo mala comedia .
Y una nueva tecnología de armas muy interesante que hace que el corazón o el cerebro de la víctima explote .
Con todo , la letanía completa de la derecha religiosa radical .
Y lo que es más , desciende a un horrible y desdichado exceso .
Fue una de esas charlas de hablar y me aburren hasta la muerte .
Encontré la historia enrevesada y no muy fácil de seguir .
Aparte de la animación de stop motion pasable , este corto no ofrece nada de interés para mí .
Los guiones no siempre tienen que ser "habladores" , pero al menos deberían ayudar al desarrollo de la historia .
No hay risas mayores , no hay líneas argumentales complejas , no hay giros difíciles .
Ella está destinada a ser extraña y misteriosa , pero no hay misterio en ella .
Es dramático , es áspero , es inmensamente aburrido .
Es algo así como el juego , excepto que la parte del juego se ha ido y apesta .
Los eventos se sienten dispersos y desconectados .
La serie continuaba , pero no tenía ningún encanto .
Parece tan desprovista de algo relativamente humano como la avaricia .
La película comienza bien , ya que al principio parece ser un buen thriller .
Tal vez sus minutos se miden en una escala diferente a la nuestra .
Pero las cosas siguen empeorando en más de un sentido .
Como si el joven policía tuviera que desenterrar un cuerpo .
Eso , o simplemente dejar que vagara por las calles y se convirtiera en una mujer bolsa .
Su marido es muy estúpido . y qué diablos , ella es muy estúpida .
Él es realmente el único que puede actuar , su papel de apoyo es mejor que el principal protagonista .
Cuando no lo hace , es un tedio completo y muy , muy , muy aburrido .
Si se hubiera usado un poco más de iluminación , quizás podría haber sido mejor .
Tendría que decir que las fotos eran mucho menos que la suma de sus partes .
El primero se supone que es un engaño de mujer ' crece ' y lanza películas de carrera .
Tal vez todo se perdió en la traducción .
Nunca he visto una comedia que fuera una tarea tan difícil de realizar . ni una sola risa en ella .
¿Y qué pasa con todos los viejos con tacos de billar?
El precio es un poco inferior al de sus obras maestras , pero sigue siendo la única razón para ver este thriller .
Si lo ves como un horror , entonces es una película de terror con los monstruos siendo títeres de mano .
En esta película en particular un asesino psicótico es glorificado .
Esta película apesta de principio a fin .
Sólo puedo concluir que esto no es un drama , no por mucho tiempo .
Hay niños fantasmas que suenan como si estuvieran hablando en una papelera .
La trama es bastante mala , un millonario es asesinado y su espiral llama a su hija para que averigüe quién lo hizo .
Además , el título no tiene ningún sentido .
Hay algunas escenas divertidas y partes cómicas .
Pero la película también sufre de la actuación de casi todos los actores .
Pero la película también sufre de la actuación de casi todos los actores .
En realidad tenía una trama con sustancia , pero seguía siendo bastante estúpida .
Es un marido devoto , y un padre expectante y excitado .
Una bomba nuclear habría sido suficiente .
No hay mucho de malo en la película , pero más de cómo se percibe que era muy cursi .
Todos están vestidos y retratados de la misma manera .
Esto , sin embargo , está fuera de lugar .
Eran peones que llenaban el espacio de aire muerto .
Es naturalmente desastrosa e igual de imposible de ver como siempre lo fue .
El director no parece decidir .
No hay escenas de los hermosos hoteles o teatros .
La actuación y el guión no son los mejores .
Veamos , lo que podría haber sido .
Bueno , al final la película perdió su credibilidad .
Frewer por otro lado es doloroso de ver .
Eso fue lo único verdaderamente extraño de todo esto .
Incluso la caja describe la película incorrectamente .
Lois es la única que no está contenta de verle de vuelta .
Homosexualidad , cubertería generacional , duchas frías y otros .
Los efectos especiales son muy malos y se puede decir que son falsos .
Además , hay otra buena escena con una motocicleta de demonios .
Se encogen de hombros y siguen adelante .
Te sorprenderá lo mala que puede ser una película .
Todo el mundo parece ser un idiota y nadie conoce las reglas , específicamente los policías .
Riley consigue entregar una línea realmente estúpida .
Y la esperanza era tan buena como la que tenía .
Esto es perturbador , pero no aterrador .
Esta película no tiene principio ni fin .
Como la secuencia en la que el "depredador" arregla a las "víctimas" , el "coche roto" .
Cada uno de estos videos termina en una descomposición acelerada de la víctima .
Y por eso le puse una nota tan baja .
La historia se desarrolla en torno a las tribus de la selva amazónica que viven con miedo al diablo .
Un poco de desnudez y desnudez parcial , una escena de sexo sin sentido a lo largo del camino .
¿Qué más se puede decir que reiterar lo realmente horrible que es la actuación?
Aparte de hacerte sentir bien y abogar por un punto de vista liberal de las drogas , realmente no hay nada ahí .
Pero lo que más me decepcionó fue la química .
Las escenas no tienen sentido de segundo a segundo , y las conexiones entre ellas son inexistentes .
Ni siquiera voy a describirlo .
Toda la acción ascendente podría haberse evitado con un salero o dos .
Vi toda la película , esperando y esperando a que algo ocurriera .
Seguramente , con un reparto tan talentoso intacto .
Sin embargo , la película trata de una joven que viene de un entorno bastante pobre .
No son tan buenos y parecen ser apodados .
Nosotros , en el público , nos morimos por saberlo .
No hay acción , no hay efectos especiales , no hay historia .
No encontré muchas cosas en las que clavar mis dientes .
Entré en la película con la mente abierta , sabiendo que se habrían metido con el dibujo animado .
Desesperado por dinero , hace un trato con la joven esposa rica de un barón del algodón que se está muriendo .
Eso también explicaría por qué los actores son malos en proporción directa a su prominencia en el guión .
Survivial no tiene nada de eso con lo que contar .
Aparentemente ninguno de los personajes de esta película era la persona promedio .
El inicialmente bien hecho drama de la conciencia de la anestesia se pierde en el mal escrito drama de la conspiración .
No sólo no tenía sentido en el mundo de la película , sino que simplemente no tenía sentido .
Protagonizó uno de los que se convirtieron en nada .
Claro , esta última película de la saga es tonta , pero al menos es original .
Todos son asesinados en una misión fatal y fútil .
Sí , los personajes interactúan , pero no de una manera inteligente , interesante o incluso relevante .
No sugeriría ver a este .
Pero el material no la dejó brillar .
Esta vez el hombre debe meter la mano en un montón de hormigas para ser afectado .
Por el por , si usted es un fan de gore , usted también se decepcionará .
Cue to storytellers  . su acumulación tiene que tener una recompensa que exceda la acumulación .
Si tan sólo pudiéramos borrar y empezar de nuevo .
Es bastante exagerado llamar a esto una película de terror .
Una serie de sketches dolorosamente poco graciosos que parecen durar para siempre y un día .
Los efectos de gore son un todo , un nuevo bajo  .
Otros comentaristas han comentado aquí sobre la edición y el aparente uso sin fisuras de material de archivo .
El sonido también es espantoso y es difícil de escuchar con la nueva y espantosa banda sonora que nunca se cierra .
Pero no me malinterpreten , el humor no tiene ninguna cualidad redentora .
La película no tuvo la batalla de los ingeniosos para mí .
Más bien ellos son los estúpidos .
A menos que quieras estar asustado y confundido por una hora y media , esto no es para ti ni para ningún cinéfilo .
Uno es quedarse en el campamento , mientras el otro va a buscar ayuda .
No me gustó el lado de la posesión y no había escenas de sangre decentes .
Esta historia es tan absurda e imbécil que es imposible escribir un resumen .
Mucho de esto no tiene sentido .
Entonces , fue como si alguien dijera
Esta vez , son demasiado horribles para describirlos .
O , en su defecto , al menos daría a los participantes de sus espectáculos un recorte de sus beneficios .
Estoy seguro de que los escritores estaban en algo más que oxígeno cuando escribieron éste .
Normalmente no tengo problemas para abandonar una mala película , sin embargo este fue un caso único .
En un dibujo animado , esto es fatal .
Sabes que una película de slasher está en problemas cuando te encuentras instando al asesino a seguir adelante con ella .
Si la suspensión de la incredulidad significa casi quedarse dormido durante una película , entonces esto tiene mucho de eso .
Si no es ella , ¿qué otra razón para ver esto?
Bueno , incluso entonces aún estaría por debajo del estándar .
La descripción de la película no se ajusta realmente a la trama .
Esto me llevó a probar esta película .
Simplemente no tenía mucho sentido .
De hecho , éste es demasiado ligero y espumoso , y desafortunadamente muchos de los chistes terminan cayendo de bruces .
Se ve barato y es muy negro en la mayoría de las escenas principales .
No hay tensión ni emoción para mí , y el monstruo final era decepcionantemente cursi y no asustaba .
Este fue sólo el comienzo de la espiral descendente de esta película .
Es interesante notar su hipocresía también .
En el medio hay demasiadas líneas de banda y cabos sueltos en la historia , varios hilos iniciados no están terminados .
Es extraño que se desperdicie tanto talento en esta película de poco impacto o interés .
Es más que nada un viaje de ego para el cineasta .
En cuanto a las canciones , apestan mucho .
Ella es atractiva y puede que se convierta en una actriz , pero ha asumido demasiadas tareas en esta película .
Pero se alargó . tenía personajes poco amables y no tenía público objetivo .
Las mejores tomas son las primeras en la playa , pero después de eso , todo es cuesta abajo .
Soy un gran fanático de las películas de terror y especialmente de las películas slasher que algunas personas llaman películas de palomitas de maíz .
Una mejor dirección podría haber conseguido más sentimiento y mejores actuaciones de los actores .
Luego agregue un par de adolescentes genéricos prescindibles de cualquier color .
Hay una cantidad frustrantemente alta de suspense falso en esta película .
Además , tienen miles de llaves , marcadas con diferentes colores y clasificadas con precisión .
Esta película puede que no reciba mucha mención , pero por lo poco que recibe , está sobrevalorada .
No hay razones para ver esta película .
Una mujer negra entra en el apartamento del personaje principal .
Las personas con formación militar o conocimiento de las fuerzas armadas se sentirán decepcionadas con la inexactitud  .
Una película bastante inútil hecha para la televisión que sigue el guión del insecto asesino .
Y , ahora que lo pienso , la trama es bastante asquerosa , en realidad . pero manejada con cierto gusto .
Se trata de un grupo de personas que van de un campo de entrenamiento a otro .
Las escenas que tienen la intención de conmocionar , o que tienen la intención de evocar urgencia o suspenso generalmente funcionan .
Lo único que tiene a su favor es la cinematografía .
Para una película que decía tener un presupuesto millonario , simplemente no se muestra en la pantalla en absoluto .
Película decente , pero mala actuación y final .
Sería bastante difícil igualar el original , incluso si esta película se hubiera hecho con el equipo original .
Hay una escena seria al principio y una segunda después , se vuelve graciosa .
Veinte años después , la película sigue siendo horrible .
Hay pocas sorpresas y ningún susto .
Esta película podría haber sido buena si hubiera habido una actuación real , pero no hubo ninguna .
Realmente no hubo crecimiento , no hubo ningún movimiento hacia adelante .
La caja en la que viene la película muestra escenas que ni siquiera están en la película .
Está a un paso de burlarse de los discapacitados mentales .
También parece carecer de un contexto mundial real .
El dedo meñique del pie izquierdo de mi abuela muerta podría hacer una película mejor que esta .
El único uso que tiene esta película es si tienes problemas para conciliar el sueño .
He visto películas peores que ésta , sólo desearía que la hubieran hecho más sangrienta .
No estoy seguro de lo que hace con los cuerpos .
Maravilloso elenco desperdiciado en un guión sin valor .
Esa es una lamentable declaración sobre esta película .
El diálogo del hombre es sofocante e idiota .
Es una historia débil sobre un pequeño criminal .
Rezo para que el asesino sea encontrado y condenado .
Algunos pueden encontrar un poco de entretenimiento en él , pero era demasiado predecible para mis gustos .
La música se dispara , pero para una película diferente , no esta . para una saga de telenovelas posiblemente .
A pesar de las críticas positivas y las proyecciones en los festivales internacionales , esta película no es para todo el mundo .
La escena de sexo es gratuita , pero no en lo más mínimo .
Esta película podría haber sido más bien , ya que había un presupuesto adecuado para los escenarios , actores y una línea de historia decente .
Podría tratarse de un guionista que se entremezcla con sus propios personajes .
Para una trama de tal delgadez , se mueve muy lentamente , con poca tensión dramática .
Desafío a cualquiera a que me lo diga con confianza .
Esta comedia romántica no está tan mal .
No le haría justicia a la película llamarlo malo .
Pero su oficina no tiene guardias ni controles de seguridad .
Ninguna lesbiana confundiría a este hombre con un vestido como una drag queen y mucho menos como una mujer .
Una cosa triste es que esto podría haber sido una película de largometraje decente .
Daniels es transitable , pero nada especial .
Una joven pareja se va a una escapada romántica que se arruina cuando el tipo es mordido por un murciélago .
Sinceramente espero que todos los involucrados en la película sean colgados por esta atrocidad .
Esta película tenía mucho potencial , pero realmente no dio en el blanco .
Vamos , tiene que haber un programa de pala que pueda usar una computadora de cinco años que pueda limpiar esta foto .
Digamos que cada película tiene un punto de venta , un truco .
Música , actuación , dirección , historia , todo , simplemente todo .
Tampoco tiene cualidades redentoras .
Fuimos al cine con un grupo porque la obra a la que íbamos fue cancelada .
El formato de este juego fue el fracaso .
No sé si es divertido o aterrador .
El punto ni siquiera se menciona en absoluto , por ninguno de los personajes .
Su personaje es ignorado la mayor parte de la película , lo que es una lástima .
Esta película apesta , es buena o simplemente rara .
Naturalmente , todo parece estar bien atado al final .
Han pasado años y si alguien puede indicarme en la dirección de obtener una copia , eso sería fantástico .
Diablos , no , comemos jamones , costillas y baquetas .
Todo el enfoque de Syberberg es tan estático .
Mi novio estaba tan enojado que ni siquiera hablaba de ello .
Ninguno de los caracteres se introdujo correctamente al principio .
Alquilamos películas para ver algo mejor que lo que hay en la televisión .
Esto es una falta de conocimiento de la narración de historias básicas .
La música en esa secuencia también es pobre .
Al menos usaron cepillos de dientes . al menos tenían papel pintado .
Ng habla de cómo se sintió rara interpretando a una lesbiana .
No se me ocurrirían suficientes adjetivos para describir esta película .
Pero el final fue una total decepción .
Este era un androide , así que no había razón para hacerlo parecer humano .
Está traumatizado por esto y se le ven tomando pastillas .
El cadáver de una niña es encontrado despojado de todos los medios de identificación posibles .
Entonces huyen en la casa , esperando ser rescatados .
Las películas de Columbo han ido cuesta abajo durante años , este año puede haber llegado al fondo .
En este caso simplemente no funciona .
Los personajes se mueven a paso de caracol , incluso en los mejores sistemas .
No sé en qué estaba pensando cuando creó esta bomba .
Todavía no puedo creer lo mala que fue esta película .
Woody raramente ha hecho una película más divertida .
Me han engañado y no gracias a las estrellas cuyos nombres eran la principal atracción .
Lo dejan sentarse con ellos sólo porque tiene una gran bolsa llena de cannabis .
En cada caso la confusión que rodeaba su pérdida y la tensión de la persecución era tangible .
Ni siquiera merece una revisión , salvo como advertencia a los potenciales espectadores .
Los directores deben ser conscientes de que la repetición no es sólo una palabra del diccionario .
Su única escena realmente sentimental está cerca del final , cuando su novia la abandona .
Patrulla unas diez o veinte mil millas cuadradas .
Estuve hablando de ello recientemente y todos los tristes recuerdos volvieron a fluir .
Es difícil ver cómo los productores se convencieron de que esta película funcionaría .
Se vuelven locos , lo que les hace unirse a una pandilla , tener sexo , explotar , y lo que sea .
Empezó a volverse muy tonto después de que le dijo a la gente que quería suicidarse .
Como un thriller de ficción , no hay trama para mantenerlo unido .
En cuanto a la historia , se puede explicar fácilmente en unas pocas líneas .
No quieren avergonzarla delante de todos sus amigos .
Y el sentimiento es que todo lo que esto tiene va por él .
Realmente no se me ocurre nada bueno que decir sobre esta película . ni una sola cosa .
Los dos últimos supervivientes se alejan corriendo de la casa y regresan al avión .
Tal vez debería volver a la actuación . en segundo lugar pensó que era una mala actriz para .
Lo triste es que algunos de los métodos para detener a los secuestradores ya han sido utilizados en otras películas .
Música tonta y personajes despistados .
Se podría haber hecho mucho más con esta película de vídeo .
Adivina qué gente , si haces algo digno tal vez alguien haga un documental sobre ti .
Las chicas son lo menos atractivas posible .
La verdad es que es una película patética que no hace nada para entretener ni para iluminar .
No es espeluznante , no es interesante , y sobre todo no es excitante en ningún sentido de la palabra .
Ella termina teniendo que matar a muchos de ellos , incluyendo a su novio , que se convierte en uno de ellos .
Cura tu insomnio si lo tienes y mira esta película .
Sin embargo , eso no se traduce bien en la película , y nadie realmente pensó que lo haría .
En cambio , nuestro director parece haber empeorado con el tiempo , completamente ajeno a las experiencias previas .
Sin que yo lo sepa , horribles monstruos endogámicos tienen acceso a nuevos cuchillos de caza .
Esta película sólo cobra vida durante las escenas de los conciertos , pero no hay muchas .
Finalmente , hay tal vez cinco o seis zombis en total , definitivamente no es una nación .
Si es así , debe haber faltado mucho de la versión cinematográfica aquí .
Pero el director no pudo armar esto .
Ambas mujeres parecen complacerle en lugar de regañarle y esto agrava el problema .
El primer tercio de esta película no fue más que hablar , y más hablar .
La serie original es una larga corriente de aburrimiento .
Todo lo que hacen es desnudarse sin razón aparente y son usados como accesorios visuales durante la mayor parte de la película .
Tres palabras entusiastas que describen la película del libro .
Terrible banda sonora . cuando está ahí .
Sintonízalo y luego apágalo .
Habría puesto generosamente una o dos estrellas de más si se hubiera pelado un poco , pero no ha habido tanta suerte .
No hay ningún montaje , ni chistes ni risas .
Luego , después de tirar la leche , dice que lo siente y vuelve a ver al hombre de las blusas .
La trama es mínima y el desarrollo de los personajes es escaso .
La película en sí es muy increíble .
Eso tendría que ser una gran ola .
En conclusión , una excelente obra de teatro , arruinada por un concepto extraño , y cortes imprudentes .
No mires a este , quienquiera que seas .
Sin dar demasiado de sí , hay un desvanecimiento a blanco de una hora en la película .
El problema comienza cuando se le pide que sea la estrella de una película , independientemente del género .
Lundgren envía un correo electrónico en su actuación y la película es plana y letárgica .
Vemos demasiado del demonio volador de las caricaturas desde el principio .
Mañana estarán dando vueltas por el campo , nada menos que solos , y empezarán a recibir disparos de francotiradores .
La actuación era un poco rígida a veces .
Esta es una de esas películas que debería haber sido mucho mejor de lo que resultó ser .
No puedes insultarte a ti mismo tantas veces .
Matt de ser un abusador de menores sólo porque habló de arte con el niño .
 . si tal cosa es posible .  .  .  .  .  .  .  .
Implica el tipo de diálogo que nunca te imaginas dejar la boca de una mujer .
Intento que me guste algo de cada película , no odio las películas . nunca . excepto ésta .
No entiendo por qué la simpática heroína quería matar a la graciosa dama que le preparaba un té .
La directora no sólo debería repensar lo que está haciendo para una carrera de por vida , sino que tal vez debería ver algunas películas .
Tan poco convincente que debería mostrarse en las escuelas de cine como un ejemplo de lo que no se debe hacer en una primera película .
No soy un fan de la iglesia , pero al menos los textos antiguos en los que basan su fe son reales .
La prueba de que la película fracasa en su mensaje radica en las reacciones reales del mundo real ante ella .
Escena tras escena de lo mismo no hagas una película .
No puede jugar , no puede hablar , ni siquiera puede moverse muy bien en tierra firme sin sus esquís .
Los peinados están notablemente fechados .
Tal vez podamos empujar la clasificación a donde debería estar .
Y ahí es exactamente donde la película salta al tiburón .
En primer lugar , considera que es un comportamiento ilógico .
También fue hábilmente asistido por algunos actores realmente talentosos .
Así que lo mejor aquí son las truchas demoníacas y la sobreactuación .
Según al menos un biógrafo , aquí fue donde conoció la cocaína .
Más importante aún , este acto está precedido de una multa
Este guión es . bueno , no tan bueno .
Eso sería suficiente para una película .
Lástima que sea un castillo construido sobre arena .
Era increíblemente entrecortado y a menudo insustancial .
Esto parece continuar para siempre , pero al menos le devuelve la normalidad a la película .
Los productores de esta película podrían ser demandados ante un tribunal si intentan venderla como película .
Aunque no está tratando de ser gracioso .
Por alguna razón el director no pudo hacer que la casa embrujada fuera particularmente ominosa .
No puedo creer que una película como esta se haga nunca .
Un tipo con una máscara secuestra a personas que están conectadas y las obliga a averiguarlo .
La escena de la natación es muy breve , discretamente fotografiada , y no vale la pena todo el calor que aparentemente generó .
El grupo de la tribu caníbal , los hombres parecen caucásicos .
El ruido ambiental se reduce al mínimo y apenas se dice una palabra .
La música en esto está bien , pero hay poco de esto , y la mayor parte es bonita .
En vez de eso , nos vimos forzados a ver personajes ficticios que nunca se convirtieron en alguien que nos importara .
Esperaba que esta película fuera un poco entretenida , como otras de su género .
No es lo que hemos estado diciendo que iba a ser .
Si no , está tan indefenso como el personaje que interpreta .
Esta película sólo contiene el último tipo .
La trama podría ser mucho más gruesa de lo que realmente es y sería mejor hacerla como una película de tipo blockbuster .
Felicitaciones , productores , usted 'ha alcanzado su mercado objetivo .
En segundo lugar , en esa época , las mujeres , especialmente las mujeres negras , no eran propensas a portar y/o usar armas de fuego .
Las actuaciones fueron malas para la mayoría del elenco .
Soy un leal fan suyo , pero esto me ha hecho cuestionarlo .
Hay algunos momentos de risa a carcajadas .
Pero deberían haberle dado algunos musicales decentes .
Esta película no sonaba verdadera para mí .
Lástima que el resto de la película no hace justicia a algunos toques que de otra manera serían finos .
Realmente compadezco a cualquiera que haya gastado dinero en hacer esta película o en verla .
Nada como un conejo simulado para que los jugos fluyan .
Pero esta película , es otra cosa .
Observe a su propio riesgo y no diga que no ha sido advertido .
La teoría cuántica apoya las ideas de las religiones orientales de que la realidad es una ilusión .
Caminando sin parar como si eso tuviera un significado profundo .
Esta película sirve como una advertencia oportuna para cualquiera que piense que puede escribir y dirigir su propia película .
Ahí está el tipo malvado con el pelo blanco con púas .
Pero , no lo hicieron , y el público no lo hizo .
¿Quién iba a pensar que podrían cambiar de lugar y casi salirse con la suya?
Nos lanzan a un romance tan rápido que se acaba antes de que puedas pestañear .
Esta es una estúpida colección de recortes para gente estúpida .
Se parece más a un depredador sexual frustrado que al verdadero depredador de la película .
La luz era demasiado oscura en algunos lugares .
La edición es tan descuidada que mendiga descripción .
Finalmente decide ir a un cementerio y desenterrar su tumba para ver si aún está allí .
La escritura , la voz actuando , incluso la arcilla .
Esto compensa la falta de suspense , el cero sustos y el tono genérico .
Todos los actores duermen a través de sus papeles .
La parte de la historia en el presente es bastante aburrida .
No es espeluznante , no es inteligente , y no es gracioso .
Ariel es más sabia ahora , pero molesta .
Y luego vino la secuela , profundizando así dicho barril proverbial .
El bebé viene con una sombra de las cinco en punto que se afeita .
Afortunadamente , nadie podría ser lo suficientemente bueno para redimir esta interminable serie de fallas .
Tal vez alguien más , en algún momento , lo intente de nuevo .
Pero la conclusión de la película lo arruina todo .
La matanza de civiles es sólo el telón de fondo dramático de la lucha psico-sexual de nuestro héroe .
Para ser justos , la actuación de los cuatro personajes principales es sólida .
La escena dura más que cualquier otra escena , probablemente veinte minutos .
Esta película está lejos de ser tan original .
Las plantas que vienen de la luna todavía no llenan los espacios en blanco sobre este tema .
Tenía sospechas de que la película iba a ser mala .
Tal triste e inusual autodestrucción .
Pero por supuesto que eso no podía pasar .
Pero cuando se lee el libro , el cementerio de afuera cobra vida de repente .
No parece que se haya hecho por efecto cómico .
Los primeros chocolates aparecen en la almohada y el papel higiénico se dobla .
Matar dos moscas de un solo golpe , eso es lo que hubiera sido .
Ella también ha tenido claramente la cirugía plástica en su cara , y su corte de pelo en esta película es algo poco atractivo .
Tiene que conocer a alguien en el negocio .
Bueno , a menos que sufras de insomnio o las opciones son esta película o cirugía exploratoria sin anestesia  .
Hazte un favor y no veas las repeticiones del programa .
También encontró la historia muy confusa .
Las obreras de la construcción están instalando una piscina afuera y accidentalmente molestan a las hormigas .
Tampoco el desarrollo de la policía .
Ninguna sociedad , sin embargo , ha sobrevivido o podría sobrevivir a la pérdida de su población femenina .
Es una película para olvidar , y olvidar rápidamente .
Mucho queso e hilaridad involuntaria para los malos amantes del cine .
Justo antes de que los zombis se rebelaran , me golpeó .
Esa pista nos dice que algo de violencia furiosa está a punto de estallar en nuestro interior .
Es una casa , no hiciste nada más que matar cuarenta y cinco minutos .
El personaje principal se ve fuera de lugar debido a sus diminutas lentes de contacto de aspecto físico y falso .
Este tipo de papel suele encajar perfectamente en su estilo .
No podía esperar para salir del teatro , quiero mi dinero de vuelta .
La iluminación era muy oscura , así que algunas escenas son casi completamente negras .
Te haces una idea , cosas felices para las fiestas .
Recomendaría evitar este .
Sin ver la inevitable secuela , no hay justificación para ello .
Tiempos desesperados realmente requieren medidas desesperadas .
La motivación de los asesinatos al principio de la película nunca se explica .
Sobresalen como un pulgar dolorido y te recuerdan constantemente que estás viendo una película confusa y desorganizada .
Sylvester hace todo lo posible para abrir la lata de atún pero no puede hacerlo .
Por no mencionar el agujero de la trama aquí y el agujero de la trama allá .
Ninguno de los personajes de esta película tiene ese estilo o presencia o como quieras llamarlo .
En realidad , me encontré desempolvando en un momento mientras la película estaba en marcha .
Ponte esto sólo si necesitas ayuda para dormir .
Cualquiera que sea la intención del director , los dos no se entrecruzan realmente .
Dicho esto , los primeros diez minutos fueron tan impresionantemente actuados , rodados y editados que mis esperanzas se dispararon .
Cómo dos personas tan insípidas pueden enamorarse es un misterio , pero ciertamente no me llamó la atención .
La trama se convierte en una batalla de sexos .
Como pueden ver , no se pensó mucho en este fracaso de la vaca .
La historia se fue desviando y no parecía tener un punto o una trama .
Estaba el amistoso y anciano sheriff .
Las serpientes son obviamente falsas y las primeras dos cosas que muerden son una teta y un hombre johnson .
Se basaba en gags visuales y diálogos estúpidos para el humor .
Me limpié el culo con un trozo de papel higiénico e hice un guión mejor una vez .
No soy el público adecuado para ello .
El escritor trató de construir puntos de inflexión para sorprender al espectador .
Sin embargo , a pesar de los muchos defectos de la película , tiene algunos puntos positivos .
Lo usa para derramar regalos sobre sus compañeros , que son tan codiciosos como los hombres de los puros .
Los guionistas deberían pensar en eso .
Estoy cansado de las encrucijadas y de los cambios de opinión .
Atrapados por una dirección poco inspiradora , se les ha advertido .
Ella es el espectáculo de esta lenta y salvajemente improbable historia de venganza .
Literalmente no tiene nada que recomendar .
Pocas veces he visto una película tan increíble como ésta .
Si todo eso no fue suficiente , la actuación tampoco es grande .
Esta historia estaba por todas partes y no parecía tener un centro .
Pero tal vez , sólo tal vez , debería haber centrado su atención un poco más en hacer una buena , atractiva película .
Dice que es para una apuesta de tontos que no explica nada .
El montaje fálico que muestra salchichas asadas es ridículo .
Biggs , un actor divertido , también , está totalmente borracho .
Russell descubre el talento del chimpancé y lo usa para avanzar en su propia carrera .
No quiero estropear la película para los que no la han visto , pero así no es como termina .
Quiero decir , es definitivamente horripilante , pero no de la forma en que se supone que deben ser las películas de terror .
Esta película podría haber sido mucho más .
La mayor parte del tiempo se dedica a personajes secundarios inútiles cuyas tramas no se resuelven en lo más mínimo .
Inicialmente , parece no tener efectos de la inyección , excepto una nueva fuerza .
La actuación fue horrenda , así como el guión .
Ella misma lo dijo , estaba demasiado débil .
La esposa de un hombre de negocios que no tiene tiempo para nada más que para el trabajo podría haber sido cualquier número de actrices .
Algo o alguien la está siguiendo .
Si has pensado en ver esta película , no lo hagas .
Cada uso posterior se volvió ridículo a medida que avanzaba la película .
Técnicamente hablando , la película es yecchy .
Supongo que estos problemas estaban mayormente presentes en la historia , y la forma en que algunos de los personajes actuaron hacia el final .
Bastante simple , y no es un mal lugar para empezar .
Renunciaría a ver esta película y en su lugar me estrellaría de frente contra una pared de ladrillos .
Puede comerlo y luego cepillarse los dientes con él , y luego irse a dormir en pijamas de kryptonita .
Es muy observable en una especie de choque de tren , pero ciertamente no es muy bonito .
Estos factores probablemente explican que la película se haya visto .
No hay absolutamente ninguna lógica o coherencia y cada personaje es igualmente insignificante para los demás .
Una cosa es ir a por todas , y otra cosa es cruzar la línea en exceso .
Jim no es un tipo estúpido , puede ocuparse de las cosas y tiene la oportunidad de hacerlo .
No he visto la obra por lo que no se puede comparar .
La gente involucrada en esta estúpida pila de basura necesita ser lobotomizada .
No puedo creer que este pedazo de película de cliché escrito y dirigido con madera se haya hecho .
A nadie parece importarle esas sustituciones en un partido de fútbol de la escuela secundaria .
En conclusión , la película era mala y eso es el final de la misma .
Además , toda la colocación de productos de coca , shanghai tang y dunkin donuts era un poco obvia .
Esta película es realmente estúpida , pero es divertida .
Una vez más , una verdadera basura en oferta .
A medida que las rocas comienzan a lanzarse hacia el vehículo , los efectos especiales se hacen obvios .
Tú , temblando detrás de ese árbol , vamos a tener una conexión real , encajar esta toma .
Lo que , por cierto , resume muy bien esta película .
El muñeco de nieve asesino parece estar hecho de espuma de poliestireno y sus brazos parecen guantes de cocina de gran tamaño .
Imagina cómo habrían reaccionado los árboles de verdad .
A continuación , finalmente revela quién es el suyo y cuáles son sus intenciones , lo que tiene tanto sentido como la película .
Así que no es sólo un tipo que no lo entiende .
Observar hasta dónde llega la gente para alcanzar algo que desean .
Era sólo el hecho de que la gente quería ver cómo se vería .
Él está ofreciendo una nueva tecnología de células madre que podría hacer toneladas de dinero en efectivo . o eso parece .
No fui entretenido ni desafiado intelectualmente .
Este regalo nunca tiene nada que ver con nada , excepto hacer que el niño parezca guay .
La película no tiene nada que decir sobre el negocio del porno .
Así que , para mí , ya no valía la pena el esfuerzo .
En conjunto , la película es muy pobre y siendo de su tiempo , muy barata .
Fue arrojado por los dos monstruos con los que luchó , dependiendo de sus compañeros para salvar su tocino .
Y la idea de que esto pueda ser una comedia me deja perplejo .
Obviamente , un crudo elemento de prefiguración .
Hay muchas pequeñas alegrías en la película .
Pero con esta película , es difícil no soltarse .
El pueblo y todas las casas parecen grises y están en decadencia .
De hecho , no hay relaciones íntimas o detalladas en la película .
Roberts era la misma de siempre .
La premisa de la película suena bien .
Hay muchas cosas que no cuadran , pero bien hechas .
Sólo te estoy advirtiendo sobre un posible sufrimiento .
Triste no baila porque es su fuerte .
Aparte de esto , el principal delito de la imagen es la ignorancia de los hechos históricos .
Este corto ni siquiera me hizo reír .
Tan trillado , tan estándar , uno sabe lo que va a pasar en cada escena .
Funciona a veces , pero se vuelve aburrido después de que la misma cosa viene a ti una y otra vez .
Heck , los hombres lobo no parecen encajar mucho en esta película excepto por una escena de sexo bastante extraña y prolongada .
Esta película era tan terrible que era casi buena . casi . casi .
Si esta era una película sobre racismo , tenía que ser desde el principio .
Sookie , o mejor dicho la actriz , está aún más muerta que su amante vampiro .
Si en algún momento se hubiera comportado como una persona normal e inteligente , toda la historia se habría desmoronado .
Los escritores ponen palabrotas en la boca de los actores .
Las orejas de la cerda no hacen bolsos de seda .
De todos modos , mira esta película porque es horrible .
Habría sido mejor gastar el dinero en las personas sin hogar del mundo .
Bueno , sería divertido si la cosa se pudiera ver .
En primer lugar , existe el arte de la cinematografía .
Ni yo , ni los niños bulliciosos .
Las chicas que posan a su lado en revistas de engranajes .
La serie volvería a estar a la altura de las circunstancias y tendría sus momentos , pero se había producido un declive fatal .
Es cursi , trillado , totalmente predecible y juega con demasiada frecuencia con nuestros sentimientos .
Se supone que las comedias nos hacen rodar por el suelo , no poner los ojos en blanco y bostezar .
Quiere que ella le hable de la luz del día .
Sólo ha habido un asesino negro , y fue puesto a ello por su jefe blanco .
Ninguna mente tierna o inmadura debería ver esta película .
Si no , tendrás un ataque cuando te des cuenta de cómo lo han masacrado .
Extremadamente cursi y mal hecho .
Sería una buena película para curar el insomnio .
Affleck se esfuerza por ser cariñosamente espástico y demasiado entusiasta , pero parece perturbado .
El episodio comienza con un cortometraje que explica la forma en que los científicos mataron a la mosca de la fruta .
Para los actores , era como tratar de actuar con una camisa de fuerza .
Honestamente no puedo recordar de otras películas si el final fue el mismo .
Honestamente no puedo recordar de otras películas si el final fue el mismo .
Así que eso es un golpe en mis ojos , pero veamos la historia del espectáculo .
Fue ese apático y formulista .
Me temo que no podría estar más equivocado .
Este no es uno de esos que fue tan malo , fue divertido .
No apaga nada y apenas vale la pena escribir sobre ello .
Lo siento , pero después de la primera vez , las palabras perdieron todo su significado .
Pensé que la mayor parte de esta película era un poco aburrida .
Pude adivinar el final a mitad de la película .
Las bofetadas y los golpes son suaves y falsos , además de sonar .
Sin embargo , dado que nada de esto es tan realista , es soportable .
Si hay alguien aquí que tenga alguna objeción a la unión de estos dos tortolitos .
No puedo creer que algunas estaciones de cable en realidad manejen esta basura .
Es necesario que haya traducción de un medio a otro .
Las carreras como la suya no se basan en películas como ésta .
Nunca he experimentado algo así personalmente , pero no estoy diciendo que sea imposible .
No ser visto dentro de las tres horas de haber comido .
La película no tenía sentido y se perdió toda credibilidad por el uso excesivo de estereotipos .
De alguna manera se las arregló para convertirse en una molesta , sobrecargada parodia de sí mismo .
Pero rápidamente se convirtieron en películas para niños .
Oh , vamos , la gente le da un respiro a esta película .
Las bromas se desgastan rápidamente y de repente te encuentras a ti mismo sin importar cómo progresan las citas de este hombre .
Está demasiado ocupado tratando de llorar lágrimas falsas o mostrar su angustia por lo mucho que su padre lo defraudó .
No estoy seguro de lo que todos los actores estaban pensando cuando subieron a bordo de este Razzie .
Solía haber un tiempo en que era malo que los niños golpearan a otros .
Saltó de una escena a otra y tenías que tratar de averiguar o adivinar lo que estaba pasando .
Para esta nueva versión parece que todo fue como de costumbre , aunque .
Sólo espera reírte a través de la película y a costa de los demás .
Bueno , el coche está destrozado y no hay supervivientes .
Odio golpear al tipo , pero cuanto antes se dé cuenta de que el pop es su fuerte , mejor .
Le dicen que tienen un club de asesinatos y que debe matar a alguien para ser aceptada .
Nunca tuvo que ser cargado e incluso tuvo un retroceso cuando se disparó .
La mayor parte de esta película me dejó frío , aunque no es de ninguna manera el peor de su tipo que se pueda ver .
No me reiría , sin embargo , de los puntos de la película en los que el director parece que quiere que me ría .
Esa es básicamente la idea de cada episodio .
Engaña a un guardia de seguridad sacándolo de su cabina con la cámara en la mano .
Si tienes más de doce años y no vives en el sótano de tu mamá , probablemente no hay nada aquí para ti .
No estamos precisamente abriendo nuevos caminos aquí .
Durante una visita de trabajo en el extranjero , una colega se suicida .
Pero en la mayoría de los casos , hay demasiados dispositivos para dibujar tontos e innecesarios .
O tal vez así es como se siente .
La única manera de ganar es no jugar a la revelación , se supone que es el momento culminante .
Pensé en seguir adelante y ver el horror ante mis ojos , pero en realidad esto no fue tan malo .
Este tiempo podría haberse dedicado a desarrollar el carácter . pero no .
El chico bueno tiene una mujer , así que el chico malo la usa .
El presupuesto es realmente bajo , y eso también arruina la película .
Si el hecho de que apuñalen a algunas personas y disparen un arma es una revelación del complot .
Esta no era una buena película , pero el potencial estaba ahí .
La película , sin embargo , no cumplió mis expectativas .
El diálogo es trillado y uno se pregunta cómo los actores lograron entregar algo de él con caras rectas .
Me las arreglé para mantenerme despierto , pero la última hora no fue lo suficientemente buena .
Ojalá pudiera darle a esta película una calificación de cero .
No asuma que está familiarizado con su público .
Todos los actores se esforzaban más que un poco para demostrar la agonía que se les infligía .
Como el vagabundo , la película vaga sin rumbo y sin sentido .
Héroe para vengar la muerte , cortado para conseguir armas de su amigo .
La película es una obra extremadamente dispersa . que contiene muy pocos diálogos .  , historia . , música o emoción .
No tienes ninguna conexión real con ninguno de los personajes y no hay una historia real que seguir .
Su carácter se debilita como un maestro creíble a medida que la película continúa .
Al menos entiendes la motivación detrás de lo que hizo que todo fuera malo .
Los únicos malos eran los líderes de la nación , que hicieron que esta guerra sucediera .
Hubo muy pocas risas y se volvió aburrido cerca del final .
Pero la mayor parte del diálogo fue completamente incomprensible .
Es demasiado doloroso recordar su actuación para describirla aquí .
No vale la pena sentarse a esperar el cansado y artificioso final .
Me dio escalofríos , pero ten por seguro que en la vida real es un hombre amable , divertido y compasivo .
No me desviaría de mi camino por este .
Cada figura del cortador de galletas simplemente hace que las odies de la manera más suave y predecible posible .
También agregue un final que deje toneladas de cabos sueltos .
Sin entrar demasiado en el resumen de la trama , vamos a dar una vuelta rápida por los eventos .
No hubo ni una sola pausa en la música .
Dos estrellas es ser un poco generoso .
Alguien debe haber estado bromeando seriamente cuando hicieron esta película .
En realidad es bastante enloquecedor sentarse a través de sus conversaciones .
Aunque los trajes y la dirección de arte son encomiables , la película sigue sin impresionar al espectador .
Se tambalean por ahí , luchan para vender música de banjo , miran a las mujeres , y actúan como patéticas excusas de la humanidad .
Después de todo esto , la producción es abandonada y las bobinas son dejadas para que se acumule polvo .
Espero que dejen de hacer películas de terror que tengan un virus y que el virus se propague y hagan que la gente se convierta en zombies .
Cuando regresa a casa , se estrella con una chica que pone anuncios .
Acabo de ver este por curiosidad morbosa .
Tenemos escándalo , tenemos religión y tenemos fuerzas sobrenaturales en juego .
Pero eso es casi irrelevante .
Todas las persecuciones que siguen son la versión de esta película de las tediosas persecuciones en coche de muchas películas .
Aprenderás a ignorar la lógica y la ciencia con poderosos argumentos de miedo .
Aparentemente mi comentario no tiene suficientes líneas para publicar , así que aquí hay un poco más de relleno .
Escriba a los estudios , demonios , escriba a su congresista local , incluso .
Había demasiados robots monstruosos , la mayoría de los cuales no tienen una explicación lógica detrás de ellos .
Y la película se alarga en muchas partes .
Debido a que los otros caracteres son intercambiables , esto resulta en una pérdida de referencia .
El enmascaramiento de Cruise sólo enfatiza dolorosamente su inadecuación como actor .
Tengo que admitir que tenía consistencia .
Tienes que ver esto desde el punto de vista de que no parecía una película .
A lo largo de la película la cuestión es la credibilidad de los diferentes .
Solía tener una fascinación por los dibujos animados en la universidad cuando se hacían .
En vez de eso , las niñas se pelean con sus novios por el lugar donde planean ir a la universidad .
La imagen más perturbadora fue la de un niño asesinado al principio .
Bueno , esta película no hace nada para deshacerse de esta maldición .
A menos que tengas doce años , esta película no vale la pena .
Como nota positiva , la dirección fue bastante buena y la cinematografía también fue bastante decente .
Alguien más lo comparó con una producción escolar .
Significa que nada , nada , se siente como nada , y lleva el mensaje implícito de que absolutamente nada importa .
Si no te encuentras en ninguna de las categorías anteriores , lo más probable es que nunca te encuentres con esta película .
Sin embargo , el desarrollo de la historia y sus conclusiones , después de ver la película , tomó demasiado tiempo .
El club de niños local habría producido mejores juegos .
Aparte de eso , sin embargo , esta película es un gran cliché .
Me sentí desconsolado por haberme sentido así .
Y una cosa más , si pudiéramos añadir .
Nada de eso eclipsa el contenido real , que habla por sí mismo .
Rellenando como mensajero en bicicleta comediante y encantadores contratiempos .
Quería ver poderes alucinantes .
Bien , eso suena bien ahí .
El problema se ve agravado por la actuación , o la falta de ella .
Es un esfuerzo terriblemente malo viniendo de un estudio importante .
No estoy seguro de dónde no estamos equivocados , pero sí de dónde estamos terriblemente equivocados .
Realmente retrataba la escena de la música negra en ese entonces .
Toda la película parece girar en torno a los extraterrestres y la única arma .
Apuntó la cámara al escenario y pensó que eso sería bueno .
Era como si los camarógrafos fueran un grupo de chimpancés a los que los científicos les habían regalado cámaras de video .
Luego persigue al niño hasta un maizal cercano y lo mata .
Si alguna vez proponen una idea para una película , deberían ser echados del estudio .
Solía pensar que esta mujer era sexy .
No eran inspiración , sino desesperación .
Es realmente , realmente doloroso , pero era el siguiente en la lista .
El ritmo es demasiado lento , las situaciones son repetitivas .
No soy un experto en cine , pero créeme que se habría suicidado si hubiera visto esto .
Y ni siquiera uno bueno en esos estándares .
Miras la portada y obtienes tus primeras impresiones de la película .
El hielo afeitado es estrictamente una delicia de verano .
La película se ve descuidada y unida .
Forma parte de una campaña publicitaria de la crema fría .
Esta bomba de una película fue hecha obviamente para hacer algo de dinero sin importar la exactitud de su contenido .
Se sentía como si fuera algo que fue lanzado para llenar el espacio en la película .
Insultante y definitivamente no gracioso .
Y no confundir la irreverencia con la estupidez .
Definitivamente un candidato para la peor película jamás hecha .
A nadie le gusta que los pedófilos o los niños sean explotados sexualmente .
De principio a fin , no hubo ni un solo punto culminante .
Niño abusado se convierte en asesino en serie .
Oh , una actriz vagamente famosa en una película en la que hace de madre a hijo .
David está inconsciente y trata de violarla a tientas .
Desearía que todo esto tuviera sentido .
La historia de amor es una broma , y la película en su conjunto es difícil de seguir .
Por lo tanto , tienes un medio culo , una mierda de película de zombies .
Habría sido mucho mejor centrarse en la escena de la bañera .
La película parece poco más que una película que intenta empujar el sobre en imágenes ofensivas y tabúes .
Pero no se me ocurrió ningún horror mientras veía la película .
Es una pena que estos grandes actores se avergonzaran con este resultado final .
Es una pena que estos grandes actores se avergonzaran con este resultado final .
Bueno , hacen que el final del original se vea mejor .
Estoy muy no puedo entender cuando nos muestran esta mala película .
De hecho , nada en la película tiene sentido .
Al menos no fue por la alcantarilla .
Poco a poco se siente atraída por su persona .
De hecho , sólo hay un tipo blanco en toda la película y es el líder de los malos .
Luego , mientras ella lo hace con él , a su hijo le pican las avispas .
Si por casualidad consigue un veredicto de inocencia , mátalo .
No hay razonamiento deductivo , no hay análisis agudo de los signos en el lugar del delito .
Pero créeme , ese hecho es más interesante si lo lees en esta crítica que si te quedas sentado en la película por .
Esta película es horrible , simplemente porque ninguno de los personajes es creíble .
Si el guión se hubiera ocupado más de esto , habrían conseguido despertarle cierta simpatía .
La historia fue reducida para incluir la mayor cantidad de acción posible .
Comentarios graciosos entre los dos equipos , lo intentaron pero fracasaron .
La cámara va a una persona a punto de ser devorada , la cámara va al tiburón .
Pero esta pieza de trabajo . ve a ver algo más .
Su única salvación vino cuando la competencia fue igual de mala .
La película probablemente intentó demasiado para romper con las historias tradicionales de vampiros .
Debería saberlo , aunque no sea por las mismas circunstancias aquí .
Para mi consternación , esta película estaba llena de bromas sexuales embarazosas .
Aquí tenemos una actriz principal poco atractiva y eso no ayuda mucho .
Al menos debería haber tenido el sentimentalismo de una de sus canciones .
De nuevo hay caracteres realmente extraños , esta vez aún más visiblemente patológicos .
Esta película no tiene nada que hacer en ningún cine o biblioteca legítima .
Lo que me sorprendió de esta película fue su promoción juvenil de los estereotipos .
Lo que quizás no es sorprendente dado el diálogo torpe , cojo , dado a los caracteres de una nota .
Ni siquiera puedo explicar lo que pasó en esta película porque saltó por todos lados .
Tenía potencial , excepto por su falta de voluntad para construir a partir de la historia .
Una desafortunada manifestación de la hipócrita cultura tóxica de hace una década .
Mis palabras no pueden expresar lo doloroso que fue ver .
Estoy tratando de decidir si saltar a un helicóptero de madera sería más agradable que esta porquería .
La película podría haber sido mucho más si se hubiera hecho correctamente .
Aun así , se pasaron de la raya .
En primer lugar , la fiscalía nunca probó que el "aprendizaje facilitado" realmente funcione .
No hay absolutamente ninguna familiaridad con ninguno de los personajes .
Un asesino , un violador caníbal es asesinado por un policía loco en la escena de su último asesinato .
El libro que se filmó después de la película es escandalosamente pesado e ilógico .
Será bueno para el bombo del festival .
Uno ni siquiera necesita haber servido en el ejército para saber lo estúpidas que son algunas de las secuencias de acción .
Durante las comidas y otros momentos inapropiados , la escena corta a la oscuridad pura fuera de la casa .
Si la historia hubiera estado más enfocada en la venganza , esta podría haber sido una película bastante divertida .
Lo siento por la gente que fue engañada en la taquilla .
Se puede ver en la variedad de pecios de trenes .
Es una serie de viñetas sin cohesión .
La actuación de mierda es sólo la punta del iceberg .
Un hombre es contratado para llevar a una rubia ostensiblemente tonta a los requerimientos de un gángster .
Poco después de que el guión establece su falta de talento , el personaje es asesinado por un camión a toda velocidad .
Storyline es una repetición débil de las entradas anteriores .
Y como es habitual en este tipo de películas , cuando las jovencitas se quitan la ropa , piden que las maten .
Las tramas son redundantes y la moral se repite una y otra vez .
En ningún momento se presentó como el personaje real .
Bueno , ni siquiera una mezcla convincente de estos dos géneros .
El resultado fue un libro divertido sobre su vida .
Si consigues coger una copia de este , tíralo al mar y espera que nadie lo encuentre .
En realidad , no hay escenas de sexo .
Pero todo termina cuando aparece el primer monstruo lordi .
Nada de esto se explica en la película .
Prefiere los trucos de salón a escandalizar antes que hacer algo significativo .
Los juguetes son especialmente ridículos también , y fue la broma de muchos presentadores de programas de entrevistas nocturnos .
Nuevos chicos en la cuadra , en vez de aventurarse en un universo en gran parte desconocido .
Podrían dejar su sello y es una advertencia para mantener a sus otros grupos leales .
Aparentemente su falta de moral es culpa de ella .
Esto no se puede poner en un estante con las epopeyas de los gángsters reales .
Si alguien está interesado en ver esta película , por favor no lo haga .
Mi consejo es que mire esto sólo si se emite por cable .
Los actores que piensan que son graciosos y se comportan de esa manera rara vez , si es que alguna vez , son realmente graciosos .
La película dura un poco más de noventa minutos , pero parece interminable .
De cualquier manera , algunos incluso consideran esto un clásico de culto .
Comete el error de llevarse también los ahorros de toda la vida de la criada , con la que ha prometido casarse .
Zavet son dos horas de payasadas tontas sin historia .
La absurda secuela extiende la credibilidad en gran medida como sociópata diabólico
Depende de cuánto tiempo libre tenga .
Y no de una manera tan mala que es una buena forma de culto .
La fecha de lanzamiento fue aparentemente aplazada varias veces durante un año consecutivo , y la razón es obvia .
Una vez que se pone a filmar el lío que tenemos en nuestras manos .
Pero al menos debería tener una historia .
Su habilidad para colocar una cámara en los lugares más extraños para transmitir las emociones más simples es chocante  .
La única sorpresa de la noche fue después de que la campana había sonado en el evento principal .
Pensado para ser onírico e impresionista , el alma desnuda , es , en cambio , musgo malhumorado .
Ya los lazos entre los muertos y los vivos se están debilitando y los amigos y los aldeanos están viendo fantasmas .
Y para colmo , la película se arrastró aburridamente .
Esta película es una terrible experiencia cinematográfica , no por su contenido , sino por su forma .
West , no tuviste tiempo para pensar demasiado en otra cosa .
Más importante , sin embargo , habría sido una exploración más profunda de la madre del niño .
Son los extraños a su alrededor los que actúan como idiotas , o simplemente son tontos .
Vea esta película bajo su propio riesgo , o si necesita una risa involuntaria .
Al día siguiente los cuatro bucean al fondo del arrecife y de gruesos después de todo un día de buceo no encuentran nada  .
Leí las críticas antes de ver esta película , y no les creí .
Poco después de su liberación , intentó aventurarse en la política pero fracasó miserablemente .
Algunos de ellos no son de ninguna manera recién llegados , de lo contrario todo podría ser perdonado aquí .
Para ser un ejemplo de triste locura .
Carece de estilo , humor , desarrollo de personajes , y lo más importante , corazón .
La historia es ridícula y está fechada según las normas actuales .
En primer lugar , la dramaturgia es un error .
Es cierto que el espectáculo original tenía mucho queso , pero tenía un gran número de seguidores .
Si tan sólo no se tomara en serio .
Incluso muchas comedias contemporáneas fueron mejor filmadas y escritas .
No es una hazaña pequeña para una película así .
Duke se resiste y determina que rescatará a la ciudad de la policía corrupta .
De esta manera , nadie pensaría nada de un hombre enmascarado al lado de un niño pequeño .
La mayoría involucran a algunos de los personajes más desagradables que han pasado por una pantalla de cine .
Deberían haber dejado las cosas como estaban .
Y , naturalmente , el tonto camarógrafo del reportero se desmaya cuando esto ocurre .
Sabía que no era un buen actor , pero esto iba más allá de una broma .
No es atrevido , y es demasiado sencillo para mí .
Honestamente no puedo pensar en una cosa buena .
A pesar de que ninguno de ellos es especialmente poco atractivo , el mundo exterior parece tratarlos como si fueran .
Todo en esta película parece estar un poco mal .
Si tienes un sentido del humor prehistórico , ¿por qué no?
Después de eso , sólo te reirás de todas las acusaciones patéticas .
Este comentario sólo dice que esta opinión puede ser hecha por racistas .
Cuando el artista le pedía al "tipo casi perfecto" que se fuera , nosotros también le gritábamos que se fuera .
Si has visto menos películas , esta podría ser una gran película para ti .
Aquí mi hitchcockómetro apunta hoscamente hacia cero a lo largo de .
Este , tristemente , sólo invita a la risa .
Sé que esta película es para niños , pero eso no significa que los escritores deban dar por sentada su inteligencia .
Y ahí es donde la película se detiene .
No sólo eso , sino que el club de rock central y las secuencias de cannabis son muy forzados y sólo se ven zancudos .
Luego están los últimos cinco minutos de la película .
Jaula huyendo de un enjambre de abejas y cayendo por una colina .
También se produjeron detalles bastante desagradables .
Otra vez , otra ofensiva , otro cliché sobreutilizado , pasando a un primer plano .
Los personajes pasan de sanos a psicópatas en un abrir y cerrar de ojos .
Es espantoso , no tiene miedo , no es original , frenético , y es aburrido .
Pollack quiere que creamos que es mejor ser un asesino en masa honesto que un burócrata corrupto .
No hay un solo momento en esta película que contenga el más mínimo detalle de acción .
Los personajes femeninos de la película no ofrecen alivio .
Estaba deseando ver una buena película .
Tan aburrido como el día es largo y ha sido un largo , largo día viendo esta película .
Shakespeare es demasiado hablador para permitir que la comedia tenga algún tipo de ritmo o flujo .
Desearía que al hacer una comedia , la gente tratara de hacerla divertida .
Las vaqueras no tienen ninguna de estas redenciones .
Esta película es justamente famosa como uno de los ejemplos más horribles de propaganda jamás producida .
Por lo menos pon un poco de significado detrás de las canciones .
No puedo creer que la gente pensara que este apestoso montón de basura era gracioso .
El tipo del seguro rechazó a una persona que obviamente lo necesitaba .
Como alguien más dijo , no juega con sus fortalezas .
No parecen tener un conjunto de características comunes a todos .
No importa si la película es una porquería , todavía se les paga .
Uno se pregunta por qué escogería un proyecto como este .
Hubiera sido mucho más interesante inyectar un tono de ambigüedad .
Así que guárdate tus comentarios racistas para ti mismo .
Después de todo , una palmera es una palmera .
Desafortunadamente este no es el caso .
Hay demasiadas cosas inexplicables .
El sonido y el ambiente era bueno , pero no había ninguna historia aquí .
No me malinterpreten , esta fue una película muy mala , pero siempre hay un diamante en cada callejón .
El escarbador de fosas nasales aparece a la audiencia como el escarbador de fosas nasales  .
No hay casi nada para recomendar esta película .
Ni siquiera podía contarte lo que se dijo y se hizo .
Hay un par de cosas un poco buenas .
El Renacimiento tiene sombra y luz , pero poco más .
Tenía algo de potencial , pero todavía bastante delgado para empezar .
Tenemos a cuatro matones con armas persiguiendo a una dama con una caja de herramientas .
Disculpe el lenguaje , pero no hay palabras decentes para describirlo .
Destruya cualquier copia que encuentre .
Esos son los tipos de películas en las que el final o punto de vista se concibe primero , y la historia simplemente se añade .
Es un mensaje claro de que una vez que esta parte del cuerpo se rompe , el resto se deforma y queda sin vida .
No recomendaría esta película a nadie .
No recomendaría esta película a nadie .
No recomendaría esta película a nadie .
No recomendaría esta película a nadie .
No recomendaría esta película a nadie .
Bueno , ese es el final , ¿qué tal durante la película? , bueno , desafortunadamente eso no le fue mucho mejor .
Y , a falta de estos dos puntos , le falta el humor de una parodia exitosa .
Tal vez eso era lo que buscaban los creadores de esta película .
Es una película fea y odiosa que te hará sentir fea y odiosa .
No hay ciencia ficción . bien , casi nada .
De hecho , tenía razón , ya que esta película puede ser la peor de todo su catálogo de actuaciones en pantalla .
Y lo más importante es que la idea que se da con la religión es de alguna manera divertida para mí .
No hay poesía , no hay psicología sutil , no hay tomas interesantes .
Son acosados por un asesino en serie que fue quemado años antes .
No entiendo por qué haría algo tan estúpido como para destruir su carrera porque este gran vago está fuera de mi alcance .
Mi último , y más grande problema con esta película , es la forma en que retrata a los hooligans del fútbol .
Los actores parecen esforzarse por hacer que todo funcione .
Esta película comienza bien , tiene algunos giros y vueltas , y luego sólo pone un huevo .
La cubierta mostraba relámpagos , lo que implicaba que estaban atrapados en una tormenta en el mar .
Desafortunadamente caíste en el anzuelo y no viste esto , y tampoco te diste cuenta de ello en mi reseña .
Por un lado , intenta ser varios géneros a la vez .
El primero debe ser visto en declive y el segundo en ascenso .
Ojalá esta película fuera mejor .
Eso es todo lo que hay que decir de él , porque carecía genuinamente de sustancia de cualquier tipo .
Y el chico siempre apesta como actor .
Esta película , sin embargo , lucha por el público .
Algunas escenas , como una escena de fiesta en un bar , duran demasiado tiempo y no tienen ningún propósito .
No se hablaban entre ellos y nunca aparecieron en la pantalla al mismo tiempo .
Voltear la escena cuatro meses y la esposa está cansada de ir a la iglesia .
Para dos de los comediantes más divertidos , la película fue horrible .
Estás casi convencido de que la guerra no duró tanto tiempo .
La presencia obsesiva del dolor de la heroína parece ser una garantía de trascendencia estética .
Seguro que tienes un baile en topless ocasional pero a quién le importa cuando todo el mundo es aburrido de todos modos .
No estaba bien pensado , y a veces parecía muy entrecortado e incoherente .
Pongan a prueba que están mintiéndose a sí mismos .
La actuación , por otro lado , fue realmente la única cosa que mantuvo mi interés durante este cuadro confuso .
También hay algunos personajes secundarios que parecen ser ligeramente clichés y estereotipos racistas .
Este fue un intento sin sentido de un giro impresionante .
Completamente doloroso de principio a fin .
También pasó demasiado ruido de fondo .
La educación de Tree Žs es sobre cosas como el círculo de la vida y cómo debes mirar a una estrella para que te ayude .
Supongo que es todo este horror a nuestro alrededor , nos tenemos el uno al otro para aferrarnos al tipo de cosa , o lo que sea .
Desgraciadamente , no lo hace y el público se queda con la bolsa en la mano .
Fuera de lugar con el campiness es la sangre extrema y el sexo gráfico de la demostración .
Vi esta bomba cuando llegó a los cines .
Pasó dos horas pintando una escena de belleza y no pudo nunca poner ninguna actividad en ella .
Los pingüinos que viven con ellos en un océano helado , los odian porque son cobardes .
No hay poesía , no hay sentido de espacio tangible en sus películas .
A mucha gente parecía gustarle también .
Simplemente no es convincente en su papel .
Esta película está a kilómetros y kilómetros de la primera en cada frente .
Los personajes de esta película son desagradables .
Fiebre o alguna otra película de terror decente .
Tu primera pista de que esta es una película cursi es que fue filmada en video , no en película .
Esta película . tenía potencial , realmente lo tenía .
Pero esas fueron las únicas risitas que la película consiguió .
Esta es una actriz fatalmente inhibida .
Muchas fotos son tomadas por cámaras fijadas al techo .
En cualquier caso , puede resultar útil escuchar la película descrita desde otro punto de vista .
Y así agota los estereotipos y nos quedamos con testimonios precipitados y diálogos muy cargados .
El villano de la pieza es otra mujer , la dueña del salón .
Tanto los diálogos como la actuación hacen que la película no merezca la pena verla .
Esta película es tan horrible que ni siquiera es divertido ver como un tonto sobre los excesos del zángano hippie .
Londres era parte de la causa , no un profeta llorando en el desierto .
El resultado final es sólo una película sin suspense ni momentos ardientes .
La trama y los personajes son superficiales .
La historia también pierde en su significado y las sustancias para ganar tiernamente a la audiencia ' corazones  .
Hay algunos actores decentes en la película .
George sabiamente subestimó su papel , así que salió sin dañar al actor .
Esta película no describe la realidad , no muestra nada más que falsedad para probar un punto .
Trata de crear esa sensación de emergencia y de gente que ayuda .
Pero hay algo que decir sobre los sets .
Ahora déjame contarte sobre la trama principal .
Con este gran vacío en el centro de la película , nos quedamos para reflexionar sobre las implausibilidades de la historia .
El evento inicial fue un truco torpe y obvio para explotar la adoración de la mayoría de la gente por los niños .
Dos policías vienen al hospital para investigar el suicidio .
La historia , aunque no exactamente original , ciertamente mostró alguna promesa .
Las palabras no pueden describir lo idiota que es .
Yo le habría dado un cero a esto si hubiera sido una opción en la escala de calificación .
La historia podría haber sido genial , pero la película parecía alargarse .
Si no , puede que no tenga estómago para la escena realista del sacrificio de vacas .
Y constantemente hacía insinuaciones sexuales estúpidas sobre cualquier cosa femenina durante todo el juego .
He dicho que incluye un spoiler .
Uno tiene que estar severamente intoxicado , o en un estado alterado de conciencia para poder apreciar esta película .
Le daré a la directora parte de la responsabilidad de la niña , pero fue realmente doloroso verla .
Pero algo salió horriblemente mal de la página a la pantalla .
Se pasa demasiado tiempo en la película dentro de una película .
Las escenas finales son totalmente increíbles .
En cambio , la película era una extraña mezcla de comedia , drama e historia de amor .
Me tomo mi trabajo muy en serio y esta película es un insulto a mi profesión .
Cuando los personajes hablaban en la película las voces también eran muy bajas , no se podía oír lo que decían .
Algunas de las líneas me hacen reír .
Sin que los lugareños lo sepan , un huevo de dinosaurio también se encuentra en el fondo del lago .
Todos están en pañales y en un salón que sirve leche en vez de alcohol .
Aproximadamente la mitad de la parcela puede ser fácilmente descartada .
Los actores de esta película , sin embargo , sólo tenían una expresión facial cada uno .
Había toda una horda de moggies sentados alrededor pero los monstruos nunca pensaron en matarlos .
También ha trabajado en el guión de esta película .
Los personajes y sus motivaciones son igualmente insondables .
En un momento dado , ofrece una risa maníaca que parece falsa .
Y está el pariente que sólo miente , se acuesta y se ve fantasmagórico .
La edición es buena actuando decente , los efectos de sonido no son demasiado exagerados .
No es especial para los amantes de las escenas de desnudos ni para los malos amantes del cine .
No pasó nada , sólo condujeron en silencio .
Eso puede ser cierto , pero hay un par de problemas si se mira de esa manera .
Además , como película , apesta un poco .
Gracioso , eso es lo que se supone que condena esta película .
Thade , mastica enormes cantidades de paisajes y lanza kakas espléndidamente .
Casi se hizo monótona y lo habría hecho si no hubiera sido la mejor actriz del reparto .
En general , demasiado bombo pero no se puede entregar .
El ritmo de la película era insoportablemente lento y monótono .
Cage simplemente nunca se instala en su papel .
No hay mucho que decir de un actor calvo , de color , que la mayoría de las veces está ocupado mimando a un niño actor .
La quieren porque tiene un talento innato para la nigromancia , del que no era consciente .
Los personajes no traen ninguna simpatía , y no te encaminas por ellos .
Cometí el gran error de ver toda esta película hace unas noches .
Tal vez si la película hubiera sido buena , tal vez .
Menges y sus cohortes deberían avergonzarse de sí mismos .
Boom , se habría callado .
Los actores dan actuaciones realmente poco convincentes , si quieres mi opinión .
La trama entera es que ellos se lanzan a los chicos .
Es triste ver a tantos actores famosos que apenas pueden caminar , y mucho menos actuar .
Si todos los niños mueren , entonces se divide entre los sirvientes .
El nadir era el desguace de su novio muerto .
Aunque afortunadamente no se muestran muertes en la pantalla .
El problema es que uno de ellos está plagado de neurosis .
Comparado con las series de acción en vivo , este show es una mierda .
Terry es tan emocionante como ver cómo se seca la pintura .
La película se estrena cuando salva a una novia .
No sé si todo el asunto pagano y el sacrificio estaba un poco fuera de lugar .
Mientras sus amigos la reviven , un brazo negro la agarra de la muñeca , y tiene que luchar para soltarse .
En su lugar , sólo un paso hacia la búsqueda de más información , aprender y debatir cuál es la realidad .
Esta película me enfureció mucho porque los protagonistas o todos los personajes tienen acento sureño .
Pero decir que esta película es completamente inútil no es cierto en absoluto .
Luego hay una evisceración mutua , el canibalismo , y no olvidemos la caca gigante .
Esta , como la mayoría de las bromas , es bastante pobre .
Incluso cuando hablan parecen como si estuvieran teniendo convulsiones .
A pesar de ser ligeramente divertida , la película nunca llega a buen puerto .
Además , muchas de las características de la primera película cambiaron significativamente .
Está lleno de defectos , no iluminado , y es un completo imbécil en un buen día .
Corre por todo el mapa y no tiene claro lo que está diciendo .
Esta producción nunca despegó para mí .
Tan doloroso como cualquier escena de pelea jamás grabada .
Todo el mundo siempre se apoya en alguien , acariciando a alguien o besando a alguien .
La actuación es en su mayor parte terriblemente mala .
Hay un niño actor que el director no puede decidir si es moroso , alegre o simplemente raro .
Si usted tiene una tendencia a amordazar o vomitar fácilmente . no vea esta película .
El resto de la película es la protagonista teniendo las pesadillas mientras su terapeuta acecha al narrador .
Realmente no llegamos a conocer a ninguno de ellos .
La historia sería una hora decente de televisión , pero envejece muy rápido como un largometraje muy acolchado .
Douglas ciertamente se tomó un descanso de la actuación y llamó a éste .
Los personajes se parecen todos excepto el gaynigger alemán , uno o dos chistes funcionan , el resto falla .
Dejan caer sus antorchas y tiemblan en vez de intentar protegerlo o quemarlo .
Con la frase escrita al final , el director dijo que señalara una forma de vida alternativa .
No entiendo por qué cortaron eso .
El reparto está bien teniendo en cuenta que se trata de una película muda .
Kaufman claramente no tenía idea de cómo filmar esto .
Completamente desprovisto de erotismo , excitación , o primeras damas con atractivo .
Esta es una película horrible y es mejor evitarla .
Son las estrellas del espectáculo , pero no tienen personalidad .
Mucha desnudez , pero la música de fondo siempre resulta muy distrayente .
En primer lugar , el personaje principal es un gingival muy poco atractivo .
Una divertida actuación de camafeo .
No te aburriré con esto , basta con decir que sólo puedes reírte cuando te enfrentas a él .
Deberían haber elegido a otra persona como protagonista si quisieran lo mejor para la película .
Después de eso , pasó directamente de algo posiblemente decente a una especie de comedia ilegítima .
Se supone que tienes que escribir lo que sabes , y él lo hizo , en efecto .
En esto los científicos están actuando de la misma manera .
Bajo ninguna circunstancia puede justificarse lo que hizo .
Realmente no tiene mucho carisma .
Si fueras epiléptico , ya habrías muerto al menos cinco veces .
En realidad , esas personas están desaparecidas .
No sé por qué hicieron esta película .
No es lo mejor si está tratando de ser otra cosa que una mentira , distorsión , y terriblemente equivocada .
Cualquiera que pague hasta un centavo por alquilar algo de su basura debe presentar una reclamación y ser compensado .
Ahora , por favor , no empieces a insultarme como "antipatriótico" , "bicho raro" y más .
En mi opinión , si tienes un presupuesto bajo , deberías usar modelos y marionetas .
Los cuatro personajes eran un poco superficiales .
Es casi increíble escucharlos entregar sus líneas en el mismo tono de madera a lo largo de toda la película .
Fleming mueve mucho el pelo y frunce el ceño , pero es totalmente poco convincente como un marimacho ardiente .
Prancer el caballo era hermoso e hizo lo que se suponía que debía hacer .
Aunque con las líneas con las que los pobres actores tuvieron que lidiar , supongo que lo hicieron lo mejor que pudieron .
En el punto , ya que esta película es muy predecible .
Ha buscado por todas partes , pero no parece que pueda hacer funcionar un cadáver .
Luego miró a su alrededor para ver adónde iba todo el semen después de que fuera liberado .
Las chicas ricas se comportan como idiotas , compran un montón de cosas y les enseñan una lección .
Para empezar , había un montaje musical cada cinco minutos .
Barney se cae de un acantilado y se rompe una pierna .
Sólo que ahora están en un pasillo , así que la lucha no tiene escala y se acaba en un momento .
Es el script que está completamente estropeado .
Estoy sorprendido con algunas de las críticas de esta película .
Me parece bastante inútil comentar sobre esta película por la razón más simple de que no tiene nada que comentar .
Me parece bastante inútil comentar sobre esta película por la razón más simple de que no tiene nada que comentar .
La escenografía refleja el estado de ánimo de la serie .
Se escapa a la calle y es rescatada por un policía negro .
Dillinger nunca robó un banco solo , como lo hizo en esta película .
Y a menudo ni siquiera tenía sentido .
Ni siquiera comienza a compararse con la serie original .
Oh , y el editor está teniendo un día libre por la forma en que la película drones en .
Ripley tiene el poder de lanzar misiles .
El pequeño robot se ve un poco lindo .
En general , este programa está sobrevalorado .
Me decepcionó un poco esta película .
Entonces es hora de terminar la historia del asesinato .
Tuve que cavar profundo para ver aquellos con los que estaba de acuerdo .
Francamente , esta película es el tipo de proyecto que mata carreras y hace que los agentes sean despedidos .
No es porque critique al régimen comunista , sino simplemente porque la película es de muy baja calidad .
De hecho , incluso cambia su opinión sobre el valor de las mujeres que trabajan en el ejército .
Hay un poco de música melosa aquí y allá y absolutamente ninguna tensión o sensación de peligro o excitación .
No es una cura segura para el insomnio , pero realmente cerca de .
La actuación no fue extraordinaria en el mejor de los casos .
Así que en conclusión , la única razón para poseer esta película es con fines de colección .
En cuanto a su actuación , su carácter es totalmente antipático , lo que hace que sea imposible apoyarle .
Es como si te limpiara los dientes un mal higienista dental .
El lidera el grupo pero tiene otras actividades ilegales a su lado .
Incluso estas cosas aparte , la buena actuación podría haber llevado esto a una respetable oscuridad .
Es triste cuando las ex actrices ganadoras de premios tienen que hacer películas a precio reducido .
Sin embargo , este fracaso pareció durar para siempre .
Es simplemente tonto y tonto y para los lugares , tiene un significado nostálgico .
Enfrentémoslo , a pesar de la sangre , el sexo desagradable y el abuso , y el feo monstruo , esta película es un snoozer .
Sé que no se puede degradar el valor de una película sólo porque no fue una adaptación fiel .
Prefiero tener un ataque que ver esta tontería .
Prefiero tener un ataque que ver esta tontería .
Prefiero tener un ataque que ver esta tontería .
Estaba muy emocionado con esta película .
La película era demasiado corta para cubrir todos y cada uno de los destinos del final feliz de cada uno .
Entonces él arrastra las carreras con el novio de las chicas guapas .
No creo que nada estuviera bien con esta película .
Esta película parece que los productores se quedaron sin dinero y nunca terminaron la película .
Gray está en la cuenta de la mujer y finalmente hace más que besar .
Hay dos partes en esta película que me dejaron intrigado .
Belle es un tonto que lloriquea cada vez que algo sale mal .
Los jugadores harían bien en no mencionarlo en su currículum .
Esta película está llena de clichés y villanos genéricos .
En su lugar , se ve obligado a tratar otro tema que esencialmente no tiene nada que ver con la trama .
Incluso al final , los créditos me daban ansiedad .
Uno de los personajes principales es un sacerdote y se preocupa más por la comida que por cualquier otra cosa .
Ya no los escriben así .
Los personajes están dando vueltas , y de repente en algún lugar del centro de la ciudad hay túneles para escapar .
No puedo describir la historia , como se ha hecho en otras partes .
Sus víctimas no han sido acosadas así antes .
Y la niña parece simplemente una niña mimada .
Exageraron la carta del "conflicto" hasta el extremo .
Juro por Dios que "barrido" es mejor que esto .
Hay errores de contexto en todas partes .
Su agente debería mostrar esta película a los agentes de casting .
Se presentaron otros personajes que también eran algo divertidos pero totalmente diferentes .
Estos son sólo síntomas del problema subyacente .
Lo intenté , pero estaba terriblemente decepcionado y no pude ni siquiera terminar de verlo .
Me temo que ni siquiera es divertido .
Así que , si no has leído el libro , no lo veas .
Todo , desde los actores hasta la historia , apesta hasta el cielo .
En el esfuerzo fallido de involucrarte , es una muestra bastante campestre y exagerada .
Desafortunadamente , sin embargo , ahí es donde terminan los positivos .
El misterio que rodea el ahogamiento de su madre es si fue suicidio o asesinato por la novia de su padre .
Por otra parte , si te gusta ver a los hombres que engañan a sus esposas ser asesinados , entonces esta es una película interesante .
Salí de esta película con la sensación de que podría haber sido mucho mejor .
Chris tiene una imagen que proteger y debe evitar los clubes de striptease .
Delia es alguien con quien nunca te metes si sabes lo que es bueno para ti .
Hablando de eso , la esposa de su personaje es igual de mala .
A diferencia de un intento de hacer algo realmente diferente .
Cambiar el maquillaje del protagonista de esa manera hasta ahora en una serie está más o menos al mismo nivel que cambiar el actor principal .
Probablemente es mucho más interesante pasar noventa minutos limpiando el garaje .
Conozco a niños pequeños que odiaban esta película .
¿Y qué va a hacer? ¿De repente dirá .?
Quería lavarme el cerebro después de ver .
No hay epílogo , no hay dónde están ahora , no hay beso final , sólo explosión , abrazo , abrazo , sobre .
Poo bragas de lucha escenas como por lo general .
Anna no contesta , sólo empieza a mirarlo durante mucho tiempo sin decir una palabra .
No hay una explicación real de por qué sucedió esto .
Hurt locker no tiene realmente nada pendiente , ninguna trama real en absoluto .
Se escabullen y atacan a un tipo con una chica cautiva poco vestida .
Podría seguir hablando de cómo esta película destrozó la novela original , pero hace hervir la sangre .
Dice que es un intento deliberado de usar todos los clichés y se pregunta abiertamente si la gente lo entenderá .
Un cometa que aparece una vez en eones está programado para aparecer una noche .
Esas son obras maestras si las comparas con esta basura .
Así de malo es este cuadro si tienes que depender de una escena de persecución para proporcionar la acción .
Creo que es una simplificación llamarlo egoísta .
No había nada ni siquiera un poco entretenido .
No era una buena comedia en ningún sentido de la palabra .
Pero si eres un poco normal , y no necesitas ver imágenes reales de crueldad hacia los animales , deja pasar esta .
Terriblemente inexacto en muchos sentidos .
Desafortunadamente esto no es del todo exacto .
No se puede entender cómo y por qué se escribió y aprobó este tipo de guión .
Esta es una película de hombres lobo muy barata .
Los personajes están mal escritos en el mejor de los casos , sin que ninguna de sus peculiaridades sea vista u oída .
Y luego tuviste la fuga , con todos estos mutantes que no hicieron nada .
El único propósito útil de la película es como un ejemplo de libro de texto de cómo no hacer una imagen en bruto .
Y no hay suficientes para mantenerte despierto .
Nunca te caes de la bicicleta o de una chatarra .
Es interesante que haya hecho el original en blanco y negro y el remake en color .
Tiene lugar en una universidad en la que sólo parece haber un puñado de estudiantes .
Este no era un partido occidental democrático o republicano .
Es una pena , ya que esta fue una gran serie y cada vez se pone peor .
Son vistos desde atrás en la película , haciendo justamente eso .
¿Cuál era el propósito de caminar tanto e ir al funeral de un extraño sin razón aparente?
Pero el problema es el hecho de que , hasta el final , esto era realmente todo lo que era la película .
La película es definitivamente la peor de la trilogía , realmente no puede ser tomada en serio .
Sin la ayuda de estos elementos , el público no habría notado nada particularmente extraño .
Sin embargo , las hierbas no son lo único que apesta de esta película .
Sigue mi consejo , no veas esta película .
No sólo la película no es un romance , sino que sus personajes carecen de personalidad .
Visualmente interesante , pero se cae de bruces en el departamento de originalidad .
Sin duda un crítico más erudito podría construir una definición más adecuada .
Los acusaron de ser una gran razón para el desarrollo negativo de la guerra .
Un elevador de escenario , una pasarela y algunas columnas colocadas al azar se hacen pasar por un decorado .
Agarra el tuyo , rápido , antes de que se agote .
Espero que sigas mi consejo y te mantengas alejado de esto .
Espero que sigas mi consejo y te mantengas alejado de esto .
Los acontecimientos que rodearon esa parte de la historia no fueron del todo correctos .
Lo vi con un gran grupo de amigos y después de que terminó , ninguno de nosotros entendió la trama .
Habiendo soportado esta película inexacta
A medida que la acción continúa , nos tratamos con un montón de sangre , sangre realmente falsa .
Esto no aportó nada significativo a la historia .
Después de otra patética secuencia de persecución , deciden abandonar el coche y lo prenden fuego para destruir cualquier prueba .
Él la llama constantemente y la amenaza e incluso le envía un video de su noche juntos .
Acércate a los animales salvajes sin miedo .
El efecto general es de estupidez masiva con un giro desagradable .
Se veía genial , pero una vez que la emoción se había gastado , ni siquiera el final de la vuelta de tuerca hizo mucho para salvarla .
Seguramente , ninguna de esas instalaciones está cerrada con llave .
Ni siquiera había sido reclutado hasta ahora .
Y entonces , parece que los cineastas no sabían qué hacer con la historia .
El padre no tiene la edad suficiente para ser el padre de la niña .
Puedes escuchar la voz del director dando instrucciones y dando instrucciones a la actriz .
Esperemos que ese esfuerzo produzca mejores resultados .
Lo mismo puede decirse de la escena de la taza del inodoro .
Tanto el final original como el alternativo me decepcionaron muchísimo .
Cojean por todas partes , van a un ritmo dolorosamente lento .
Clips , tres líneas que conducen a la siguiente secuencia interminable de clips opacos .
No hay un solo punto de la trama que no puedas ver venir en diez millas por el camino .
Por lo tanto , se deja casi enteramente a la música funky y el "fresco" baile para salvar el día .
Pero todos están hundidos por la escritura fetichista .
Te quedas pensando , qué diablos fue todo eso?
Los hoyos de la parcela , por supuesto , se complementan con el queso .
Eso parece tener sentido , ya que la mayoría de las películas de zombis tienen su lugar allí .
Era la era de los derechos civiles en la que los grupos considerados inferiores exigían que se les tratara como iguales .
Era un perdedor , y no muy brillante , y ciertamente no muy simpático .
Esto no suena demasiado emocionante para la mujer .
La parte en la que hacían el ultra sonido también era muy divertida .
Los absorbiste en lugar de llevarlos al trabajo para charlar sobre ellos .
Supongo que el director es un hombre gay en negación , o algo así .
Otro problema con la película es el final .
Pero los cineastas hicieron un esfuerzo para mostrarlo venciendo las adversidades y finalmente superando todos los obstáculos .
Esto es exactamente de lo que tratan todas las nuevas películas de vampiros .
Estos artistas estaban obviamente desesperados por trabajar .
Necesariamente ridícula versión cinematográfica del clásico literario
Estamos aquí para hablar de cine , no de política .
Debieron haberlos mostrado fuera de orden por alguna extraña razón y olvidaron que perdieron la continuidad .
Leí en alguna parte que esta era la primera vez que una actriz principal había hecho algo así en la pantalla .
Pero , no esperes que realmente dañe nada .
Esta película comienza a presentar una idea de alguna manera original pero se convirtió en una gran frustración más tarde .
Al menos consiguen lo que quieren .
Odio la secuencia del helicóptero , porque sólo un terrorista mata a casi todos los marines .
La película es barata en las escenas y cuenta la historia básicamente sin ningún aspecto humano en ella .
Si hay algo , es que ni siquiera es dramático .
Estos efectos se vuelven tan pésimos que tu mandíbula colgará más y más abajo con cada momento que pase .
Esta parte del documental era tan mala que podría haber sido un engaño .
¿Estás seguro de que te parece bien salir con un cavernícola?
Arrancan el coche y se van en la noche .
Y todo lo que queda es un pavo verdaderamente espantoso de una película .
No sólo es una completa pérdida de tiempo , sino que te enferma durante los días venideros .
El tipo con el hacha aparece y empieza a cortar a los idiotas contando la historia .
Lo mismo podría decirse de los otros dos que interpretan a los adolescentes .
Te arrepentirás de haber gastado tu dinero .
Debe haber sido extremadamente arriesgado para el período de tiempo aunque , con la descarada esposa adúltera .
Realmente no podría decir nada bueno de esta película .
La forma en que terminaron resolviéndolo fue que no lo hicieron .
Al final podría haber funcionado si hubiesen proyectado mejor la película .
Porque su presencia no aporta nada relevante ni productivo a la película .
Se supone que es una secuela de un clásico de comedia , pero no es divertido en absoluto .
Como dijo otro miembro , esta película es un buen ejemplo de cómo no actuar . '
Esta película es una parodia y no es apta para acompañar al original superior .
Tristemente , no nos reímos contigo .
Parecen actrices amateurs leyendo de los taco de billar .
Las reacciones de los miembros de su familia fueron , por supuesto ,  . predecibles .
Sugiere más de lo segundo que de lo primero , y por lo tanto es bastante perturbador .
Ahora , esto no quiere decir que todo sea malo .
Soy un poco más optimista que ellos . o eso o no pagaron para entrar en primer lugar .
En resumen , esta película apesta como ninguna otra , riéntala para reírte de ella .
Lamentablemente este no es el caso , ni un poco sin entretenimiento y una película tan mala como las que vienen .
Tipos de seguridad sin nombre con armas salen del camión , sabes que ya están muertos .
Freddy parece estar completamente fuera de esto .
Es decir , consigues cazar con éxito y capturar a uno vivo .
Si los siguientes comentarios prueban mi falta de desarrollo como un verdadero cineasta artístico , entonces que así sea .
Cuando finalmente llegó la ayuda , parecía una garrapata gigante esperando a que la mataran .
Me reí a carcajadas cuando un entrenador citó las Escrituras para explicarle al pateador por qué le faltaban los goles de campo .
Pero más allá de él no hay mucho más .
Son sus verdaderos monumentos , aunque todos sean escabrosos .
Esto no se siente intencional , se siente descuidado .
Al menos en lo que respecta a la realidad que retrata en la pantalla .
Vi esta película sobre el teatro científico misterioso cuando se llamaba
Ni siquiera la más mínima pizca .
Boll usa la cámara con la gracia y habilidad de un mono usando un pincel .
El hecho es que , al final del día , esta película es completamente pretenciosa .
Incluso los actores ' la entrada sincera en la empresa es discutible .
Si huele a basura y si parece basura , debe ser basura .
Los matones que buscan el botín robado y otros tipos de imbéciles agregan complicaciones adicionales .
El Acechador de la Muerte decapita a un tipo malo con su espada .
Cómo una chica se enamoraría de otra chica en vez de de un hombre .
Cómo una chica se enamoraría de otra chica en vez de de un hombre .
Concedido , esto parece una buena idea .
Ni siquiera mencioné la actuación , ya que no hay actores en esta película .
Si la trama no suena tan mal , te sorprenderá la lamentable presentación .
Una noche que tendrás prisa por olvidar .
Pensé que los actores y actrices lo hicieron bien , pero el guión se puso agrio .
Sólo al final pierden algunos camaradas .
Lo peor de todo es que hay tantos momentos incómodos que es realmente hilarante .
El monstruo que se parece al tótem es en realidad un poco aterrador .
Tenía curiosidad sobre lo mal que iba a estar este programa .
Sus tiendas son típicamente beduinas con alfombras que decoran las paredes y un alto perfil .
Sólo tenía que escribir ese liner , pero en realidad es .
La mayoría de las veces ni siquiera necesita un arma .
Con un mejor guión , tal vez la película hubiera tenido más éxito .
Diez minutos de historia extendidos en la mayor parte de dos horas .
El tiempo no ha sido amable con esta escuela de actuación , o con esta película .
No comentaré sobre la escena de los niños pequeños , ya que es ridículo y es otro factor barato de choque .
Describió gratuitamente a la policía investigadora como poco profesional e incompetente .
Las palabras no pueden describir lo abismal que es esta película .
No llamo ni culpo a los actores por eso , ni al director .
Las muertes son tan obviamente escenificadas y falsas que apenas se pueden apreciar .
Si estás interesado en aprender a no actuar , este es un ejemplo perfecto de mala actuación .
No me di cuenta de que había una cuarta temporada .
Una pequeña explicación hubiera sido encantadora .
Ni siquiera viste nada hasta el final e incluso entonces , no llegaste a pelear con ellos .
Las mujeres se desnudan demasiado , sobre todo en situaciones que estiran la realidad .
De cualquier manera , la película se cae a pedazos .
Es el mayor defecto de la película , con diferencia , que no tiene ningún sentido .
Ferrell sólo tiene ese talento cómico único , y es divertido en casi todo lo que hace .
Finalmente , ninguna de las dos pistas es convincente en sus papeles .
Me encontré incapaz de suspender la incredulidad ni siquiera por un momento .
Aquí es donde la película se sale totalmente de la pared .
No había química entre ninguno de los miembros del elenco .
Cada vez que te encuentras con algo , te quedas ahí y no te mueves .
Realmente no hay nuevos elementos o ideas .
El resto de esta película es terriblemente mala ,
Debería haber sido en otro formato más corto , seguramente .
Así que intentan probar que son héroes y fracasan .
Ambos no se esfuerzan mucho por sonar sarcásticos cuando `están diciendo cosas como
Era una película seria pero no podía ser tomada en serio .
La premisa en sí misma no es inviable , y hay algunos momentos divertidos .
Es un buen sentimiento para todos los que carecemos de talento .
Blockbuster no te devolverá tu dinero .
Si es lo suficientemente persistente y virtuoso , puede incluso derrotar al enemigo malvado .
Eventualmente llega a la casa de una pareja convenientemente vieja pero abrumadoramente amorosa .
Es un estúpido clásico de culto con tantos fanáticos que es ridículo .
Toda esta película tuvo que haber sido un reto .
A partir de entonces , la película baja en espiral .
Todo en la película parece fechado .
El desarrollo del carácter no es bueno en absoluto .
No me gustaría estar suscribiendo a este esfuerzo .
Pero , todo en esta película es malo .
No destacaba en absoluto , realmente .
Francamente , también me parecieron siete horas de aburrimiento .
No mueva demasiado los ojos mientras lee las líneas de la pared del estudio .
Tratando de ser políticamente correcto , esta película todavía impone estereotipos raciales .
Ya sean las transformaciones o los títeres malos o los cursi gráficos por ordenador que muestran los superpoderes .
Entonces alguien cae por las escaleras revelando quién era la verdadera víctima .
Tenía algo de material original , la botella de cerveza era brutal .
Hay tantos giros en la trama que nunca puedes estar seguro de estar a favor de .
Con unos veinte minutos de tiempo de ejecución , este podría ser un thriller de ciencia ficción bastante decente .
Sheedy es una actriz extraña y difícil de caracterizar .
No sé en qué estaba pensando ese otro tipo .
También es confuso y bastante estúpido .
Por qué alguien piensa que esta es una buena película y mucho menos divertida es un verdadero misterio?
Nada parecía real y todo era muy cursi .
La película parece demasiado de lo que realmente es .
Al menos entonces podríamos estar riéndonos con él en lugar de reírnos de él .
Apenas el diálogo suficiente para entender la historia si 'no estás familiarizado con la novela .
Pero , por favor , no uno tras otro .
Sin embargo , incluso con eso aceptado la película no es muy buena .
Lo habría disfrutado más si hubiera habido algunos asesinatos al azar sin razón .
Para deciros ahora chicos . hay algunas escenas prometedoras . pero es realmente un dulce de ojos débiles .
Ese final por sí solo podría haber hundido completamente la película , pero lo que precede a la conclusión tampoco es muy bueno .
Ella es una ventaja definitiva , pero por desgracia se necesitaría un mago para salvar esta basura .
Ella es de una habilidad mental tan superior que ni siquiera puede operar la radio .
Luego está el tema del trabajo de cámara .
No creo que ningún ser humano deba ser tan victimizado como para ver una película de tan baja calidad .
En aquel entonces , las mujeres sólo preparaban las comidas mientras los hombres luchaban .
En primer lugar , no te han hecho ningún daño .
He aquí una muestra de los aspectos más lamentables .
Todos los ganadores deben poder subir al podio .
Y todas las escenas de acción parecen un montón de niños de tercer grado haciendo una obra de teatro .
En esta película no se ofrece tal visión .
Su objetivo es hacer que la historia sea relevante para un escenario contemporáneo y en un estilo musical .
En un momento dado , un zombie sigue a una mujer por las escaleras .
El presupuesto obviamente bajo lleva a una inconsistencia en los valores de producción .
Su versión no funcionó , pero podría haber tenido razón .
La experiencia cinematográfica para mí varió de extraña a divertida a exasperante .
Pocas películas me han dejado con esa sensación de malestar , y esto no es un cumplido .
Daniella tiene algunos problemas debajo de su atractivo exterior .
Me refiero a resolver acertijos en cuestión de segundos .
Es bastante obvio cómo consiguió esta película su financiación .
Sabía que dos horas de ella serían dos horas de más .
Este supuesto clásico es bastante intolerable .
La película es a menudo fea y perturbadora , pero eso no la hace buena .
Desafortunadamente , el sorprendente cierre es tan sorprendente como el resto de la película .
Realmente quería que me gustara esta película , pero era simplemente imposible .
Al verlo , se siente como un porno blando , pero sin desnudos ni escenas acaloradas .
Pensé que la película era un mal documental .
Pero es realmente este ridículo viaje .
Finalmente , el depredador encontró al director de los alienígenas y lo mató sin razón .
Frost es una de las peores películas de slasher jamás realizadas .
Soy un gran fanático del horror y en mi opinión la gran mayoría de estos episodios son basura total .
Esto establece el récord de la peor comedia , la más fácil que jamás se haya hecho .
Por supuesto que es el director quien mata a la heroína femenina .
La chica caliente y estereotipada y sus mejores amigas , que conducen un feo coche rosa .
Esta película fue un poco confusa al principio .
Tal vez fue la historia desorganizada .
También hay algunas fotos de desnudos frontales en la ducha de las chicas , si eso es lo tuyo .
Él es la razón principal por la que deberías ver esta película .
Esta película se desarrolla a un ritmo lento y entumecedor y no pasa nada en las escenas de acción .
Los adultos no se toman en serio sus roles , pero esto es en gran medida algo bueno .
Esta es otra película sobre un fantasma en busca de venganza contra un grupo de amigos .
¿Qué tan difícil es escribir una película que se pueda ver con
Todo el mundo corre por ahí siendo despreciable , insignificante , o lamentable , y por lo general los tres .
Sin embargo , hay varios problemas importantes .
La actuación fue en su mayor parte débil , lo que fue un poco sorprendente dado el reparto decente .
Arrojar sangre e imágenes perturbadoras en el bote no es una buena película de terror .
Sin embargo , para mi gusto , es inofensivo y predecible .
Ha pasado de ser una mujer de espíritu libre y testaruda a un clon de su padre .
Esto ha llevado a un comportamiento poco realista hacia el final para hacer frente a los conflictos que surgen .
El concepto de esta película sonaba tan gracioso .
Evítalo , sobre todo si te gustan los actores involucrados en éste .
Me desconcertó el fracaso inverosímil de todos los deportes organizados .
Estaba buscando una película sobre arte .
Pruebe algo que proporcione múltiples puntos de vista de fuentes calificadas .
Los zombis son observables y la sangre está intacta .
Hicieron que eso fuera demasiado el centro de atención de la película .
Tang debería estar después de la película por el poco o ningún ingreso que esta película generará .
Así que , como podéis ver , la idea de la historia no es mala y más bien original .
He oído que se cambió porque no pudieron conseguir el tipo de presupuesto que querían .
Sólo una vaga información sobre el padre era un imbécil y así sucesivamente .
Naturalmente , la película se preocupa por explicar que la cirugía no tiene agua corriente .
Para mí , esta película es lenta y difícil de ver .
Odiaba el sentido del humor de la película .
Que los espantapájaros zombis vayan tras ellos no funciona aquí .
La película presupone que los espectadores ya tienen un amplio conocimiento y emociones profundas respecto a los hechos históricos .
Es la tarifa estándar de cartón de un guión sencillo de vainilla , junto con algunas tácticas de miedo baratas empleadas .
Supongo que esto justifica la razón por la que eligieron reutilizar el material una y otra vez .
Digamos que el asesino sabe más de lo que nosotros sabemos que sabe .
No lo suficiente de las otras escenas para hacer de este un guardián por mucho tiempo .
Vale , así que tienen todos los matices de personajes elegantes y los fondos bien pintados .
Con todo , esta película casi me pone a dormir .
El único momento decente en esta horrible pila de tripas es cuando el padre asesina a los torturadores de su hijo .
Claro , fue inteligente , pero la protagonista femenina no es tan atractiva y el sexo no es tan caliente .
Pero su principal objetivo aquí es abofetear el género de las películas de desastres que era tan grande en aquellos tiempos .
El hombre no tiene identidad alguna .
Fue un placer examinar los paisajes , los decorados y los escenarios a medida que se desarrollaba la historia .
Es por eso que el drama prevalece sobre cualquier sentido de horror en esta película .
O la mujer con la que fuiste al instituto compró el osito que estabas mirando .
Ninguno de los actores de la película alcanzó mayor fama , como era de esperar .
Difícil de soportar y casi imposible de seguir
Una excepción son los grandes osos , que son tan intrépidos que sólo están enfurecidos por las heridas mortales .
No hay nada original o sobresaliente en esta película .
Esto se hace cada vez más evidente con cada intento que se hace en el género .
No entiendo cómo algo así termina así .
Desafortunadamente , ese tema no fue explorado en todo su potencial .
Voy a hacer esto lo más corto posible , ya que este pedazo de mierda apenas merece una mención .
A menos que sus cuerpos sean completamente aniquilados , continuarán siendo animados .
No me gustó ninguno de los personajes excepto el tipo en la alcantarilla .
Obviamente , no se refirió a ninguno de ellos a juzgar por la monstruosidad que se veía hacia el final de la película .
El problema es que un monstruo reptil los persigue uno por uno .
Sé que querían que fuera dura , pero quiere decir , estúpida y mala jefa .
Algunas cosas meras en la pantalla aquí .
Este dispositivo de escritura de pantalla era conocido como el "complot idiota" .
Toda esta película es un cliché independiente .
Se trata de un tipo que tiene caracoles y termina matando a uno .
La versión en libro de la película fue mucho mejor , y bien concebida .
Héctor se puso peor y más paranoico a medida que la película avanzaba y la chica se volvía más desesperada .
Verdaderamente decepcionante y vergonzoso es la única manera de describir la mayoría de las cosas aquí .
Tuvo una educación más o menos normal .
En cuanto al título de los personajes , apenas tienen una nota a pie de página en la película .
Una premisa decente establece una historia que de otra manera sería incómoda , sin una verdadera recompensa , pero al menos está bien rodada .
El diálogo fue muy denso y poco participativo .
Se supone que estos son los estados de la película en sí .
También se suponía que era una película de terror porque era mucho más divertida que aterradora .
Parece que se aburre con cada historia y por eso los envuelve de manera poco convincente y con poca convicción .
También mencioné que decidió tomar una siesta a mitad de la película y en un momento dado amenazó con dejarme .
Los realizadores de esta película intentaron combinar una comedia con una película de acción , y fracasaron en ambos aspectos .
Goldie hace todo lo que puede para salvar a ésta , pero nunca tiene éxito .
Las entrevistas no son muy interesantes y no se ofrece una visión real .
Tal vez puedas hacer algo con ella .
No hay spoilers en esta revisión .
Si es así , debes ser miembro de dicha secta .
Que sin embargo habría sido emocionante y aparentemente en contra de este pacto cinematográfico .
Más bien una ejecución que una tortura .
Ohhh la banda tocó mientras el barco se hundía .
Podría haberte dicho el final de esta película para el primer acto .
La manera en que ella trata de entregar sus líneas está muerta a su llegada porque ella no es graciosa .
Simplemente cortar y pegar su trabajo en la pantalla pequeña .
Las películas estaban empezando a ser entretenidas y divertidas , a diferencia de las largas , oscuras , deprimentes y aburridas .
Hay mucho talento involucrado aquí .
Muchos de los actores secundarios de esta película parecían auténticos , pero las escenas de rodaje eran una broma .
Esta es la película adecuada para ella . qué pena que esté completamente fuera de papel .
Algunas cosas suceden , otras suceden y ocasionalmente una escena puede estar tangencialmente relacionada con otra .
Los actores hicieron un trabajo decente , especialmente dadas las líneas de la basura y la motivación con la que tuvieron que trabajar .
El elenco camina dormido a través de la cosa sin que nadie se vea realmente bien .
La actuación fue similar a ver la hierba seca .
Es sólo que todo fue colocado con una paleta .
Puedo entrar en estas películas donde el protagonista es un triste idiota .
La comedia tampoco es necesaria en una película de tema fuerte como esta .
Un proceso que él llama morfosíntesis , pero que al mismo tiempo advierte
Podría haber estado un poco perturbado por eso , pensando que era real .
Esto también significa que puedes sentirte libre de empezar desde el medio y luego volver al principio .
El tipo principal debería haber sabido en el primer minuto que el doctor estaba más loco que los pacientes .
Lance sabe que está en el cuerpo de un anciano y hace cosas que los ancianos normalmente no harían .
Así que ve a reírte un poco , o vete a reírte un poco , pero no te vayas con la esperanza de salir satisfecho .
Anoche vi esta película y me decepcionó un poco .
Entonces tenemos una de las tomas finales más irritantes que jamás se han hecho .
De hecho , el making of fue mejor que la película .
Tenemos una heroína de moda , pero no una película de moda .
La segunda involucra a un hombre que huye después de robar una gran cantidad de dinero .
Una anciana quiere que le cubran con sus cortinas , pero muchos de los pacientes quieren hacer sus propias cortinas .
Entre las escaramuzas , había canciones sobre la soledad , enfermedad de amor y cosas relacionadas .
Va de persona en persona , tratando de llenar su profundo vacío .
La película no trata de un agotamiento a punto de suicidarse en un último acto de desafío .
La parte del protagonista masculino no está bien escrita y parece poco carismática en este papel .
Los personajes también eran estúpidos .
Me encantan las películas que son tan malas que son buenas .
Lo vi dos veces y todavía no tengo ni idea de qué se trata .
Tengo que ser una de las veinte personas que vieron esta película en el teatro .
El amigo poseído se va de juerga a matar .
Fue muy inteligente cómo se modernizó y funcionó .
La historia carecía de todos los criterios para una película .
Esto no es entretenimiento . esto es el infierno .
Fahey interpreta al principal malo de esta entrega .
Alex debe hacer lo que es correcto aunque vaya en contra de lo que él cree .
Si usted duda de mí , por favor , mire mis otros comentarios .
Por favor , no vea esta película porque .
Cuando le dice al joven que no dejaría que nadie le hiciera daño , surge una ternura bienvenida .
Desde los créditos de power point esquire hasta el final de la presentación de diapositivas .
Obviamente , hizo esta mierda por el sueldo .
Ella nunca hace ningún intento de conducir a una subestación o a una tienda de donas y parece desesperadamente perdida .
No tenía absolutamente nada que ver con el surf .
Hay otras películas de los años treinta a las que hay que prestar atención .
Sin embargo , es tan horrible en los aspectos técnicos y en el puro sentido común que sólo enloquece a la gente .
Gasta mucho tiempo y dinero en aviones , trenes y habitaciones de hotel para su sucesión de enlaces .
Pero tal vez el destino también le depare algo desagradable .
En el futuro , sin embargo , la historia se enreda con una pobre ilustración de antiguos rituales de magia negra .
En el futuro , sin embargo , la historia se enreda con una pobre ilustración de antiguos rituales de magia negra .
Lo involuntario en este caso es la música .
Muchas de las escenas eran insoportablemente lentas y largas sin que la acción avanzara .
Es decir , es tan malo que ni siquiera es gracioso porque es tan malo .
No soy una de esas personas que dejan de ver una película a mitad de camino .
No soy una de esas personas que dejan de ver una película a mitad de camino .
Y luego la gente sigue quejándose de que la cantidad de suicidios y de delincuencia juvenil está aumentando .
El otro empieza en la cima y desciende con reivindicaciones incuestionables .
Beals se ve hermosa , después de todo .
La película se ve hermosa , con cada escena diseñada como una pintura de época , como un cuadro viviente .
Hay suficiente material de actualidad aquí para una sátira cinematográfica verdaderamente grande , pero no llega ni siquiera a acercarse .
Esta es una película sobre la crueldad hacia los animales .
Pura basura oculta . estúpida desde la puerta hasta la línea de meta .
Era posiblemente la persona menos graciosa en ese programa .
Bilal es un maestro narrador , pero obviamente no un maestro de todos los medios visuales .
Para los estándares de hoy , la película es bastante mansa .
Aunque en total , noventa minutos de duración , no podría haber terminado antes .
El secreto de la soja verde no es un misterio si se investiga sobre la película .
Los personajes ni siquiera actúan como lo haría una persona normal .
Para cada escena en particular las serpientes mordían a los pasajeros y se quedaban en el cuerpo mordiendo a la persona .
Estaban los diálogos estándar como
Los chistes , los pocos que había , eran burdos e inapropiados para la edad .
Las cosas malas los aniquilaron , pero no antes de que pudieran cerrar la puerta del mundo malvado y tirar la llave .
La ecología social ni siquiera fue mencionada aquí , lo cual es realmente una parodia .
Luego le dice a mamá que no le diga nada a la policía .
No , está huyendo de un grupo de matones .
Esta película parecía que tenía mucho más potencial y no hizo mucho para alcanzarla .
Las escenas de la muerte son bastante malas y el suspenso no está realmente ahí .
Ninguno de los personajes es atractivo o simpático .
El insípido , bajo el cinturón de humor que funcionó tan bien la primera vez es prácticamente inexistente aquí .
Trata de burlarse y confundir a la audiencia .
La imagen comienza brillantemente , pero a mitad de camino , la bandera se vuelve frenética e insensible .
Aquí tenemos otra más sin ninguna razón real .
Levantar las partes no sólo no es mostrar la imagen completa , sino que es mostrar una imagen completamente diferente .
Es en blanco y negro , el ritmo es lento , y el paisaje es mínimo .
La cámara nunca estuvo en un lugar lógico , no había consistencia .
La dirección estaba definitivamente ausente .
Me concedieron la entrada gratuita a esta película y casi me voy .
Anna no menciona el incidente en su país y comienza a observar a su marido y a su hijo .
Es extremadamente irregular , e incluye muchos elementos molestos .
Es extremadamente irregular , e incluye muchos elementos molestos .
Podría decir en dos frases que es tan simplificado .
Hasta ahora la segunda temporada es peor que la primera .
Las canciones no están mal , y la animación es limpia y clara .
Ella sigue diciendo lo mucho que lo ama y sólo lo conoció , se desgasta muy rápido .
Muchos puntos quedaron conectados sin pensar en nada .
Annie , está curada , todos sabemos que el hombre del saco nunca morirá .
Al menos no está lleno de violencia sin sentido o de pelusa .
La película es demasiado lenta y casi tan silenciosa como una biblioteca .
Comienza en el coro y un día llega tarde .
Esto sonó como una película muy interesante de la publicidad .
La acera en su conjunto fue una decepción y esta película fue el último clavo en el ataúd .
A pesar de todo eso , había algo aquí que me mantenía vigilando .
Y los mismos problemas y más existen cuando se trata de luchar con armas .
Un puñado de veterinarios aparecen principalmente como padres de los niños .
El mundo entero siguió los alunizajes .
Qué gran idea  . veamos si eso ya no ha sido extraído hasta el punto de la inutilidad .
Todo esto es muy extraño , pero podría mejorar si lo observamos mientras comemos un poco de peyote .
La película se prolonga y nunca explica claramente nada .
La trama se desvanece y no hay mucho que hacer .
La heroína es tan fea como la película .
No hay misterio ni emoción en esta película .
Cualquier propietario al azar puede curar la muerte simplemente dibujando una cruz en una ventana .
Permítanme darles un currículum en unas pocas frases .
De hecho , no hay mucho sex-appeal en el show .
Bartha no lo entrega como un chiste , tampoco .
El propio Cagney dijo que no solía ver nada más que sus musicales durante su jubilación .
Antes que nada , escribe el guión en una servilleta .
Es una pena que el equipo de producción se haya hecho cargo de esta nueva versión , obviamente despreciaba el original .
Entonces la película empieza a ralentizarse .
No me malinterpreten , la película tiene sus momentos , muy pocos de ellos .
Sin embargo , la razón por la que la película es tan predecible es que lo hemos visto todo antes .
La línea de la historia , mientras que algunos podrían decir ligeramente convincente , carecía de dirección .
No me corresponde a mí dictar dónde debería haber ido la película .
Sé que algunas películas son un "tómalo como es" , pero esta película honestamente me molestó .
Y superar los cartuchos de cámara lenta que ya salen del disparo .
Hodgepodge se desmaya cuando la reina dice que debe ser digerido .
La mejor parte de toda la producción fue la obra de arte en la portada de la caja .
Esto regala algo de la trama , por cierto .
No podía creer lo mucho que intentó hacer reír a los espectadores en esta película . y no funcionó ni una sola vez .
La insistencia de Wender en acodar muchas escenas con alguna canción de rock es también intensamente molesta .
Incluso él no puede hacer que esta película salga .
La película se siente bastante lenta a veces y en general la sensación es la de una buena idea desperdiciada en una mala película .
El asesino tira el cuerpo en el lago y luego de alguna manera se desplaza kilómetros río arriba hacia las montañas .
Pero los efectos muy raros en el espectáculo real están mal hechos y se ven baratos .
Esta no es una película de acción , hay dos escenas de acción que consisten en una persecución y un choque .
La trama es sencilla y directa , y podría haber sido divertida , tal vez , si el guión fuera mejor .
Es simplemente asqueroso e irritante .
No puedo creer cómo alguien puede hacer una comedia sobre un tema como la falta de hogar .
El final , sin embargo , es una cita poco convincente .
Toda la película tiene lugar dentro de una furgoneta , lo que significa que un escenario decente está fuera de discusión .
No hay tomas medianas o cercanas de su gente .
Con esa escena la película toca fondo y luego contra todo pronóstico procede a ir más abajo .
El oso Smokey dice que no juegues con fósforos .
Sin embargo , hacia el final de la serie , era obvio que el estudio había saltado sobre el tiburón , por así decirlo .
Estos personajes no son extravagantes , son enfermos mentales .
Le echan tripas en la cara , pero ella está dormida la mayor parte del tiempo , así que es un poco tonto .
Pero este escenario apesta a tontería .
Esta revelación ocurre apenas en el medio tiempo de la película y francamente , no queda mucho por ver .
Pero cuando las escenas pasan de un ataque a otro sin perspectiva ni contexto . no es tan divertido .
Me parece que los actores también trabajan muy débilmente .
Cuando se recupera , uno de los tripulantes está enfermo , uno está vivo y los otros dos están desaparecidos .
Me imaginé algo completamente diferente .
La respuesta es , una vez más , una desidia espantosa .
El ballet de clausura es un disparate para la multitud intelectual , fuera de lugar y en la película equivocada .
La pareja no sabe que es un hombre lobo y que está luchando contra la transformación o algo así .
Muchos otros muestran a los personajes deambulando frente a la cámara y no hacen casi nada .
No recomendaría esta película a nadie .
No recomendaría esta película a nadie .
Era como matar una mosca con una escopeta .
Oh sí , rebobina y deleita tus ojos con tal vez el apoyo más estereotipado racialmente en una película hasta ahora .
Tal vez nos perdimos algo . no , lo que faltaba se perdió desde el principio de la preproducción .
Esta película no tiene la misma sensación que la original .
Incluso cuando no se compara con mi caricatura favorita cuando era niño , este programa apesta .
Tal vez alguien invente algo para hacer desaparecer esta película .
Grod , ten piedad del alma de cualquiera que tenga la desgracia de ver esto .
Lo vi tres veces y ni siquiera todo el asunto .
No puedo creer que un grupo de mis amigos me convencieron de ver esto en el cine hace unos dieciséis años .
Los directores no están interesados en el cine global .
Y la fascinación innecesaria del director por centrarse en la sangre distrae .
El villano de la película era un diente de sable paralizado que fue asesinado a los pocos minutos de su primera aparición .
Estoy empezando a cansarme de ver películas gays que son malas .
Toda la trama tiene que ver con alguien que intenta sabotear el superbowl y todos los intentos de detenerlo .
Stiller está rodeado de una serie de talentos cómicos .
Necesitas actores , un guión , una cámara real , invertir en algunos libros sobre cómo hacer películas independientes .
Lee puede ser hilarante , y se ríe un poco por aquí y por allá , pero la película se cae de bruces .
Me senté pegado a la pantalla , remachado , bostezando , pero manteniendo un ojo atento .
Pero con un material tan insustancial para trabajar con él es difícil hacer que algo brille .
Ni un chisporroteo , ni siquiera un destello .
Confía en mí , mantente alejado de este video .
Uno es un estafador , otro un d .j . , otro un artista que crea "quemadores" , mientras que el hermanito .
No está actuando tanto como la regurgitación de líneas que podría haber memorizado .
La serpiente de imitación está vestida con unas mallas escamosas .
Me gusta gangsta flix pero esto ni siquiera estuvo cerca .
Hace todo lo que puede para no perder el control , pero como admite , cuando cede a su rabia , le gusta .
Llama a la madre anal retentiva y besa al padre .
La historia se prolongó y pareció perderse tan pronto como comenzó .
Lester parece un puñetazo de jamón no sabe nada .
Tenía enormes agujeros en la trama y muy poco en el camino de la lógica interna .
Este vampiro intenta seducir a su presa imitando a un cachorro perdido .
Todo lo que el espectador quiera creer depende del espectador .
Las chicas pasan por rabias de borrachera , bailes exóticos y otras tonterías absolutas .
No tiene sentido comentar la trama , el reparto o la actuación .
Lo mismo ocurre con los actores , que son actores principales y secundarios .
Es una marca que si el fondo es el desierto , entonces la película no tiene presupuesto .
Todo está relacionado de alguna manera con la secuencia de introducción que muestra a una mujer acusada de brujería saltar de una ventana .
Oh bien , no pueden ganarlas todas .
No tenía ni idea de lo que estaba pasando con sus numerosos personajes y sus múltiples líneas argumentales convergentes .
Y finalmente , como me gustan las películas de hombres lobo , como dije .
Sólo puedo adivinar por ver esto que la producción debe haber sido bastante limitada .
Lo que dejó atrás era sólo una cáscara de lo que podría haber sido .
Esta versión es ridículamente correcta políticamente .
De rápida edición , casi difícil de entender , con una coreografía que es tan ridículamente mala .
Ni siquiera saben que él es el asesino .
El fumar de Alicia , beber y una manera extraña de aparecer cuando se le llama por su nombre es extraño e interesante .
Un fracaso como película de terror porque simplemente no asusta en absoluto .
No puedo expresar el extremismo que fue esta película .
Eddy se queda dormido durante todo el resto de la película , así que todo es un sueño .
Esta es la película de menos miedo que he visto en mi vida .
No se desarrolla a lo largo de su tiempo de ejecución , y no hay nada que reine en los directores en .
Pero cuando subió el respiradero dijo: "No había cámara .
Realmente espero que no se vuelva a hacer nada de esto .
Era una sociedad secreta que mantuvo a las criaturas vivas durante siglos .
Todo lo que sucedía en la actualidad era un asco .
Esto comenzó con un misterio intrigante y personajes interesantes .
Muy lento y difícil de seguir y ver lo que estaba pasando .
Creo que la razón principal de esto fueron algunas de las escenas graciosamente malas que había en él .
Prométeme que esto se cuenta como una comedia , pero hay muy pocos momentos , que me hicieron reír .
Parece que quienquiera que haya hecho esta película encaja .
Segundo , suponiendo que se encuentre el modelo correcto para alguien o una situación , hay que conocer los parámetros del modelo .
¿Por qué tendrían a un médico tocando un xilófono para matar al monstruo?
El argumento es más o menos el mismo , pero es contemporáneo .
Todos los profesionales que fueron entrevistados no son profesionales en absoluto .
La película está mal en todas las direcciones .
Tengan en cuenta que este es un tipo sordo que habla .
Pensé que esta sería una buena película , ya que me gustan los zombis y las películas de terror en general .
He visto a los personajes principales en películas en las que eran mucho mejores .
Recablearon el argumento y combinaron escenas y cambiaron el orden .
No es una película de terror o de ciencia ficción .
Tienen tantas cosas increíbles en él , que es difícil de creer que alguien quisiera hacerlo .
No hay una progresión lógica de la historia , la línea de la historia es totalmente absurda .
Algunos de los asesinatos son innovadores , pero se tardó demasiado en llegar a ellos .
Una mujer es asesinada al principio sin razón alguna .
La pareja espera resolver sus problemas durante el fin de semana en la remota isla .
La partitura no es ni remotamente tan buena como las canciones que provienen del original .
Me estaba distrayendo del resto de la película .
Uno , dos , tres , cuatro , cinco , seis , siete , ocho y atrás , jaja .
Es realmente la dirección que desconcierta .
En primer lugar , la película estaba destinada a los niños , al igual que el espectáculo original .
Sin embargo , los diálogos proyectan una sombra oscura sobre todo el cuadro .
Hitler estaba , naturalmente , todo guionista está tentado a retratar
Los vemos brevemente cada vez que pasamos por la sala .
Esta película fue un ejercicio de paciencia .
La historia aquí no tuvo sorpresa , y no ayudó .
Sufre el aburrimiento , a diferencia de lo que te puede llevar a creer en la película , esta película no es una cura .
Me encontré señalando error tras error .
El director debe haber sido un borracho de fin de semana .
En realidad pensé que la película era prometedora en ese momento .
En general , es una película terrible que se debe principalmente a escritores que estaban locos .
El problema es que la música barata no es necesariamente buena .
Todo lo que quieren hacer es hacer una película y no tiene que ser la que ellos escribieron .
La película más decepcionante y desincrustante que jamás se haya hecho .
Para aquellos que quieren ver vampiros sexys solamente .
No había visto ese tipo de cosas mucho antes .
Aquí está la trama , y si la lees con un poco de inflexión , también tienes la actuación .
Es un poco delgado y no muy guapo .
Sin embargo , al ser un fan no pude resistirme .
Bollywood también tiende a alimentarse de los éxitos de taquilla del pasado para impulsar su industria .
Es una pena , porque si la película se hubiera ejecutado mejor , habría sido un as .
Las escenas de acción son más parecidas a comics o películas de dibujos animados hechas para agotar al público .
No sigue una línea argumental recta , todo sucede a la vez , por lo que no tiene mucho sentido .
No entiendo cómo una película puede ser tan bella de ver y tan insípidamente aburrida .
Se pone un poco mejor hacia el final , con un final realmente perturbador .
Y ni siquiera vemos el sexo .
La mayor parte de la acción era predecible .
Toda la película está saturada de un hauteur que revuelve el estómago .
Y se supone que debe estar por aquí por mucho tiempo .
Es como si fuera sonámbulo en el proceso de hacer películas .
No es exactamente la lista z , puede actuar .
La cámara hace imposible luchar contra el enemigo .
Y podría ser perdonable si resultara en la más mínima comedia .
Pero , no , eso es realmente lo que era .
Cortarme el ventrículo izquierdo no fue suficiente para distraer del dolor de ver esta película .
Simplemente no hay palabras para describir esto .
Me gustan las películas hechas con arte y el trabajo de cámara poco convencional .
El buen reparto no puede levantar esta historia rutinaria de una secretaria asesinada por su amante casado .
La imagen de Rajinikanth fue totalmente dañada .
Básicamente , un grupo de chicas se estrellaron contra un coche , rompieron un faro y el dueño del coche fue tras ellas .
Me pareció una bonita comedia con algunos momentos tontos .
Quería ir a ver lo horrible que era , pero ya no estaba en los cines en tres semanas .
Habría explotado en el aire , explotado al tocar el suelo , o habría sido destruido .
Los pedófilos rezan sobre cosas como ésta .
Pensarías que esa terrible comedia que te hace daño es ridícula , pero después de verla sabrás que es verdadera .
El diálogo suena como si alguien estuviera leyendo las noticias .
El acento de Williamson es difícil de entender .
Lo único que es constante es el sexo .
Melton parece ser el sospechoso obvio .
Si usted no lo es , entonces por lo menos puede aprender lo que es la bradicardia .
Uno sólo tiene que especular que la hierba que fuma tiene algo que ver con sus finanzas .
Stevo realmente no saca el doble de acrobacias aquí , porque hay muy poco que hacer .
Señaló que no sólo quiere amor o pasar un buen rato , sino que quiere un novio o una esposa .
De esta manera pudo mostrar su talento actoral que el resto del elenco no pudo ni siquiera acercarse a .
No es tan torpe como el dibujo animado .
Todo en él gritaba hecho a bajo precio .
Tal vez porque los caminos son inseguros , pero no había explicación para ello .
Es una maravilla que haya perdido su sombra y que ella le haya ayudado a clavarla .
En mi opinión , a pesar del mensaje que quiere transmitir , esta película es simplemente ridícula .
Era innecesario , excesivo , y viene sin previo aviso .
Hubo algunas tomas preciosas , pero es una pena que se desperdiciaran en este sumidero de una película .
Milagrosamente , esto es en realidad muy observable .
Esta película ni siquiera respetaba lo suficiente a sus personajes como para dar a su inteligencia el beneficio de la duda .
El giro sorpresa de un final es más risible que todo lo anterior .
Ya sabes lo doloroso que es ver esta película .
En lugar de eso , conduce a una subdivisión a medio construir al lado de un bosque .
La música incidental es caricaturesca y destruye cualquier indicio de efecto dramático .
La imagen tiene poco o ningún significado .
Pero nunca van a ninguna parte con él , y finalmente se desgasta su bienvenida .
El humor es barato . Los diálogos son estúpidos y el elenco es incómodo .
Al final el hombre proyectado electrocuta a tres personas sin razón y luego va tras los que le han hecho daño .
Esta película tomó un concepto y la hizo visible .
Esta película , francamente , me molestó mucho .
Tu trabajo es aconsejar al público del cine para que pueda elegir sabiamente en qué gastar el dinero .
El estilo forzado y demasiado deliberado parece amateur .
Ella termina en una institución mental después de que comienza a creer que ella es de hecho un cyborg .
Para que todo esto funcione , el diálogo tiene que ser interesante y la actuación real .
El guión tenía tanta repetición que tenía que ser fácil para el escritor llenar el espacio .
Debe haberme disgustado mucho escribir sobre ello .
Pero no , falló en muchos niveles .
Alguien no sabía cómo manejar una cámara de cine .
La mujer tiene un marido que enloquece y quiere la custodia de los niños adolescentes mocosos .
Y es esta falta de sutileza lo que realmente dificulta
La única tabla de madera que se ha convertido en actor .
Es cierto que el título no es totalmente engañoso , ya que abandonó la tumba , pero no bajo su propio poder .
Aconsejo a todo aquel que no haya visto la película que no lea este comentario .
En realidad , esta película es su mayor logro y eso dice mucho de su carrera .
Lo siento pero todos mis pulgares y dedos de los pies y cualquier cosa que pueda colgar hacia abajo en mi cuerpo está cayendo al suelo .
Piensan que va a ser una película mejor cuanto más usen esa sangre falsa .
No se limite a leer artículos que apoyen sus opiniones actuales , lea todo lo que pueda encontrar .
Ahora tened en cuenta que no teníamos mucho dinero .
Hay algunas partes buenas en la película como su coqueteo con la cabra .
Oooh , qué atrevido , qué alucinante .
Su excusa es que él sólo lo produjo .
Deja un muy mal sabor en la boca de hecho .
Puede ser algo extraordinariamente estúpido , o algo raro , o algo perspicaz .
Además , ni siquiera era un caimán , como la película quiere hacernos creer .
Su actuación aquí es pasable , pero el guión es tan malo , que es difícil siquiera escuchar el diálogo .
La cara de la mujer más tarde fue lo suficientemente decente para Halloween , pero no para una película de hombres lobo .
La misma voz , que sale de la boca de todos los personajes sin importar la edad o el sexo .
Nunca entiendo por qué las películas que empiezan bien se convierten en un montón de mierda para cuando se estrenan .
El resto del elenco es robusto , de un azul verdadero y apagado .
Como la película nunca deja claro de ninguna manera , la escena es sólo un enigma .
Era triste ver cómo habían caído los poderosos .
Simplemente no tengo ni idea de cómo alguien tiene la audacia de poner esto en libertad .
Se involucran en algún tipo de golpiza gay convenciendo a un hombre homosexual para que tenga sexo con ellos en un callejón .
Sólo hay tres personajes en la película .
Y las opciones musicales son obvias y poco originales .
Sólo hay una palabra para esta película .
Las cosas pasarían sin razón y otras cosas pasarían sin explicación .
Él no presta atención o ni siquiera intenta realmente en estos trabajos .
Añade a eso que este pequeño hellion entrando en contacto con un convicto de algún tipo .
Eran de hecho , primos segundos .
Honestamente , no sé cómo ganó esta película .
La trama es demasiado predecible para una película que no está basada en un evento de la vida real .
Las mujeres ahora tienen el derecho de salir y acostarse tanto como quieran .
Usted puede tener el potencial de convertirse en un asesino en serie , pero no es un asesino en serie o incluso un asesino en serie .
La cinematografía fue , de hecho , el único punto culminante .
A pesar de su reparto estelar , las actuaciones son mediocres y la historia casi incoherente .
El guión se sentía como si se estuviera escribiendo mientras se rodaba la película .
La actuación es mala , la obra parece falsa hasta los huesos , y los otros dos tipos .
Walmart compra estas cosas de alguna manera y las pone en su estante de dólares .
La escena del terremoto en el centro comercial es tan artificiosa y completamente increíble .
Lo mismo podría hacerse de cientos de otras maneras .
Hollywood debería poner una etiqueta en las películas , así como las compañías discográficas tienen esa etiqueta de asesoramiento parental .
Simplemente no confíe en la parte posterior de la caja .
Es suficiente para darte un dolor de cabeza y arruina la película .
Las sociedades han logrado recuperarse de las grandes pérdidas de su población masculina , a veces a una velocidad asombrosa .
Lo primero que hicieron mal fue el casting .
Lo siento por el tipo que dio luz verde a esta cosa .
El hecho de haber sido prohibido en algún lugar no hace que una película se pueda ver .
Comienza de forma divertida y entrañable con una energía que se siente espontánea .
Comienza de forma divertida y entrañable con una energía que se siente espontánea .
Hay desnudos bonitos y chicas muy sexys .
Si hubiera menos temas sexuales en la película , entonces tal vez sería mejor .
No estaba tan entusiasmado con esto como muchos otros críticos .
Sin el sexo y los protagonistas , el espectáculo valdría mucho más la pena .
Tal vez deberían separarse y empezar a hacer películas individualmente o tal vez películas con un tipo diferente de historia .
Deberían haber dejado el mal de ojo que termina en él .
Berkowitz toma un gran concepto y lo convierte en polvo .
La plataforma comienza a inclinarse ligeramente y en respuesta los hombres se mueven en un esfuerzo por equilibrar la plataforma  .
Míralo con palomitas de maíz y tus amigos .
Tanto el concepto como la película no han envejecido bien .
Se cae por una pendiente , donde es molestada por los insectos .
Realmente no me importaba cómo terminaba .
Esta película tiene todos los clichés posibles .
Ni siquiera me atreví a ver esta película hasta el final .
Les rogamos que por favor dejen de aprovecharse de sus historias , imágenes , fantasías y personajes .
Probablemente sería una historia mejor .
Aunque la película no era particularmente predecible , no valía la pena verla .
Parece estar grabado en la más miserable de las cámaras portátiles , y copiado en equipos aún peores .
No veo cómo esto anima a las mujeres y sus luchas al enfocarse en el tema que nos ocupa .
Muy , muy doloroso para sentarse .
Los créditos de apertura son animados y baratos , y es patético .
Los propios cineastas lo consideran un musical virtual .
Ni siquiera me hagas empezar con la historia .
Tal vez ella no quería escuchar la verdad , ¿estás bromeando?
La película es aburrida , los personajes y los escenarios son irreales , increíbles , la acción es hilarante .
Parecía muy tranquila para una madre que no podía encontrar a su hija .
Lástima que la iluminación no lo complementara .
Pudo haber sido muy aterrador .
Pero la película pasó de ser una película a ser una declaración política de izquierda .
Lo más perturbador de esta película es que no es tan perturbadora .
Algo en alguna parte debe haber salido terriblemente mal en el momento en que el director estaba percibiendo esta trama .
Pero no entrar en un estado de incredulidad total .
Básicamente es una película para menospreciar a las rubias y para grabar todo el repertorio de chistes de rubias .
El primer minuto de la película es tan engañoso . uno podría confundir esto con una película decente .
Tarzán sería el único hombre primitivo del planeta que tendría ese problema .
Las bromas no habrían funcionado para la isla de Gilligan .
Su hija es la más puta de la ciudad .
Al final estás tan asombrado por todos los nuevos niveles de estupidez que no sabes si reír o llorar .
Se trata de un thrash total en términos de actuación , dirección , edición de sonido , banda sonora .
Es un hombre extremadamente pequeño y de aspecto juvenil .
El problema es que puede hacer poses pero no puede actuar .
Sorprendentemente , tiene sus ojos de vuelta .
Las partes donde se suponía que el suspenso se iba a montar me encontraron riéndome de lo que realmente estaba pasando .
En un momento dado , un tipo que parece un astronauta ondea a la cámara a través de una especie de cristal futurista .
La primera mitad es mucho mejor , ya que se vuelve bastante estúpido en la segunda mitad .
No puedo imaginarme cómo alguien puede conseguir un presupuesto para una película tan mala .
En serio , eso es todo lo que hace el personaje .
No , Gore es un parpadeo y te lo pierdes .
No me malinterpreten , ni siquiera la sangre de esta película vale la pena sentarse .
En particular , el final es una gran decepción .
Los chistes como el de la muñeca de pelo y los anuncios de pantalones vaqueros , añadidos a la falta de humor de la película .
El resto sólo repite el mismo tipo de comedia mundana .
Esta película no debería haberse hecho nunca , pero el dinero habla .
Esto es como ver un choque de trenes , no le quitas los ojos de encima , es tan malo .
Ni siquiera puedes forzarte a ver esta mierda .
Esta película fue casi intolerable de ver .
Una película sin tirones que sin duda se veía mejor sobre el papel .
Drones , tamborileo étnico , mal sonido del sintetizador , niños cantando .
Es , en verdad , una de las experiencias más aburridas de toda mi vida .
Ni siquiera el vestuario fue muy halagador .
El diseño una vez más fue totalmente inimaginable .
El único cliché que faltaba era el gato que siempre aparece en este tipo de películas .
Creo que algo malo está a punto de suceder .
Creo que algo malo está a punto de suceder .
La película es interesante si un poco demasiado enrevesada .
El elenco de soporte tampoco fue una ayuda .
Lee atrapado en un papel de ayudante que nunca parece encajar .
Dónde empezar mi discusión sobre el dolor .
Algunos spoilers poco realistas de la película incluyeron .
La momia tiene un aspecto decente pero no se muestra lo suficiente .
Segundo , le dio a los fantasmas un extraño ruido gutural que suena como una gafa de gárgaras .
Nada que te traiga de vuelta , y nada que comprar por sí solo .
No dejes que tu novia te convenza para que lo veas .
Es difícil resumir la trama , pero aquí va .
Creo que una niña cada vez más pequeña debería haber tenido el papel principal .
Y , tenía una chica desnuda en una motocicleta .
La película terminó siendo una película de slasher bastante mansa .
Hay muchos tipos de arte , no todo es más grande que la vida y esta película no es demasiado grande .
Y luego entrar en la habitación , ver una bolsa que no estaba allí antes , y echar un vistazo al interior .
Tal vez un presupuesto mayor o un mejor director podría haber hecho el resto de la película un poco más convincente .
Ninguna de estas preguntas es contestada .
Ninguna de estas preguntas es contestada .
Toma a un niño igual de molesto y lo enferma .
Ella va a ese programa con la intención de sacrificar su vida para probar un punto .
Permítanme aclarar algunos puntos sobre esta interesante experiencia de vida .
Pero lo que pasa después es que fue una gran decepción .
Sin embargo , si entras en la película buscando algunas risas , no te decepcionarías .
La historia tiene sentido sin agujeros en la trama .
La mancha se mueve tan lentamente que un o .a . p en un zimmerframe podría escapar de ella .
No es una arena muy elegante en mi opinión .
La trama es bastante previsible , los personajes son estereotipos , la edición demasiado exagerada .
En cualquier caso , no es una película agradable .
Los fabricantes se enfocaron más en hacerla atractiva a la vista que a la mente .
Toda la interacción es dolorosa de observar como lo es todo lo demás después de ella .
La trama es predecible , y el desarrollo es a veces errático y a menudo lento .
Creek , el botón de silencio , y tienes una noche divertida de improvisación .
Resultó ser una especie de culto come-carne y los buenos mueren al final .
No hay ninguna risa en ninguna parte .
De hecho , eso es lo único que asusta , la actuación , ya que las muertes no son ni siquiera un poco frías .
Newhart terminó diciéndonos que todo había sido un sueño .
La película es totalmente predecible de principio a fin .
La dirección letárgica arruina una historia de época que de otro modo sería convincente y que protagoniza la maravillosa
Ya es suficiente . a veces sólo necesitan dejar de hacer películas basadas en un concepto que hace tiempo que está muerto .
Entonces , ¿quieres decirme que en esta película gana el malo?
Mira las caras y las manos de la supuestamente , creme de la creme en el comedor de primera clase del barco .
Pero olvídate del resto del grupo mientras averiguamos por qué nunca antes los habíamos visto .
No me importaban la mayoría de los personajes .
Pero ese es otro agujero terriblemente grande en la trama .
Sentí náuseas al final de la película por el efecto estroboscópico de las escenas que parpadeaban .
No hay lógica , ni sentido humano de la calidad en esta película .
Probablemente mientras envejece , está perdiendo su encanto infantil pero no gana ningún encanto de adulto .
Hay indicios de capacidad técnica , pero algunos revisores han exagerado esta afirmación .
O al menos apague el sonido .
La actuación en la película es muy pobre en su mayor parte .
No había desnudez y las palizas eran bastante mansas , pero la sensación general de ligereza lo desgastaba .
Ringmaster es fiel al espectáculo , ya que es estúpido y ofensivo de principio a fin .
Todo lo demás es escoria comercial simple .
La película presenta a un padre y a un hijo que parecen no haber podido ser parientes .
Tantos talentos y trabajo en algo tan vil .
Sólo la película en su conjunto nos enfureció a los dos .
Usted dice que el calentamiento global es un problema importante .
Ahora bien , si tan sólo hubiera podido estirar ese tiro a través de todo el remolque .
Estoy asombrado por las críticas positivas de esta película tan poco inspiradora .
Ni siquiera con todas las bolas de fuego y los cadáveres .
Dewaana como película pasa por los clichés habituales .
Esto podría estar mucho mejor hecho y la historia parecía arrastrarse hacia el final .
Al final , no tienes miedo .
Supongo que es sólo una ilusión .
Arma contratada y rubia se enamoran y viven felices para siempre .
No dejes que este título te engañe , ni las afirmaciones de que la película es increíblemente impactante .
Dos ancianos sentados en un banco del parque .
Lo que hace que todo se desmorone es la imprudencia total de los protagonistas .
Esto hace que la película sea tediosa en extremo y el beneficio esperado de sangre y sangre nunca ocurre .
La película ni siquiera me da un indicador de eso .
Quiere ser un drama , o una película de acción , o un horror , o un romance . qué demonios .
Y por si eso no fuera suficiente , está la mujer barbuda de la heladería .
Aparte de eso , ni siquiera pienses en alquilar esta película .
Entonces tuve la desgracia de ver la maldita cosa .
Una de esas películas que usa todos los estúpidos que se burlan del cliché de las liendres que se les ocurre .
Ser rescatado por un barco en ese momento . no tiene precio .
Todas las demás películas para adolescentes son mejores que ésta .
Después de tanto caminar , todo lo que quieres hacer es sentarte unos minutos .
No se deje arrastrar por esto por los actores de arriba .
El período no es persuasivo , y las pistas parecen demasiado jóvenes y vacías para ser criminales .
Shin le enseña las habilidades de una serpiente , tigre , etc . y tiene que aprender ciertas técnicas para salvar el mundo .
Finalmente , no hay mucho desarrollo de personajes para que te encariñes con la película .
Gordy viene a rescatarla y la convence de que vaya a un bar de lesbianas .
Es terrible , por suerte no hay silbido en el sonido , pero a veces es demasiado oscuro .
Los trucos de suspense que se emplean repetidamente aquí eran difíciles de tragar .
Por lo tanto , nos quedamos con un mensaje confuso sobre la violación .
Ni una palabra de que probablemente haya golpeado a su ex esposa y ella terminó en el hospital .
Las reacciones de la gente al ver cómo les arrancan el corazón a sus novios son divertidas .
Diversión las primeras veces , pero cientos de minutos de esto se vuelven muy monótonos rápidamente .
No hay absolutamente nada en esta película que muestre la más mínima pizca de talento .
Es casi imposible de ver en su ridiculez .
No hay nada que muestre lo que le pasa al protagonista y a los personajes secundarios y así sucesivamente .
Admito que los actores eran en general bastante buenos , pero no tenían ninguna posibilidad de salvarlo .
Esta película , por otro lado , sí lo hace , y por ello , se siente más larga .
Eso no sólo es muy improbable , sino que es una trama retardada .
El set era bastante patético y ni siquiera era bueno reírse de él .
Te sugiero que te quedes en el cine con mucho bang bang bang .
Vecinos de la ciudad , pero este es malo .
También había demasiados lazos sueltos y agujeros en la trama .
No hay ni siquiera una sola escena de sexo , o al menos no es creíble .
Abundan los errores de hecho con respecto a la historia y nomenclatura de la iglesia .
La pelusa navideña que se traiciona a sí misma de maneras importantes .
Hay más gemidos que gritos en éste .
Con eso dicho , esta película hace un trabajo bastante pobre de probar esa tesis .
Realmente no tengo nada bueno que decir sobre esta película .
Si alguno de los personajes se sentara en el sendero y esperara lo suficiente , alguien pasaría de largo .
Si has visto esta película y no te ha gustado , prueba el libro .
Es un personaje completamente pasivo .
Es una especie de mal showman que puede hacer que te sientas mal .
Reconozco haber sido fan de la producción escénica original .
Pintilie debería dejar de hacer películas .
Pintilie debería dejar de hacer películas .
Era muy bueno como el malo aunque no tenía mucho con lo que trabajar .
No es como si a alguien más le interesara .
Esta es una película completamente desagradable , si se hace con suavidad .
Las dos mujeres claramente no están disfrutando actuando su escena juntas , y hacen un pobre esfuerzo para disfrazarla .
Es una historia tonta sobre las apuestas de la Super Bowl .
Tenían que saber que esta película estaba siendo bombardeada mientras la filmaban .
Estoy casi seguro de que fue un punto de parada para dos tipos de actores .
Tiene un héroe que no sólo se pone a dormir , sino también a su público .
Una más de películas extremadamente poco profesionales sobre programadores informáticos .
El inevitable final me dejó particularmente impasible .
Desearía que cada película con ella pudiera terminar con un accidente de coche fatal , o incluso mejor , empezar con uno .
Su madre tuvo una crisis nerviosa .
Así que ahora tenemos una película de acción futurista con mala acción , y prácticamente sin señales del futuro .
Comprensiblemente , fui un poco cauteloso .
Podrías tratar de verlo como algo de lo que reírte , pero es tan malo que ni siquiera es gracioso de esa manera .
Tal vez alguien debería empezar una revolución al respecto .
A todos les va bien con los guiones que se les dieron .
A veces parecía que el cineasta estaba añadiendo elementos psicóticos a la película .
En serio , el hecho de que este programa sea tan popular no deja de sorprender .
La madre , que es su protagonista , es todo menos maternal .
Probablemente es algo que un fanático de las películas de zombis sin inteligencia como yo no entendería .
El guión , en sí mismo , presenta una escritura sorprendentemente mala .
Verdaderamente muestra que la publicidad no lo es todo .
Vale la pena destacar porque eso es simbólico de cómo la causa aquí no inspira ninguna pasión real en la música .
Algo que realmente dañó esta película fue el momento , que arruinó algunas de las que podrían haber sido buenas bromas .
Pero esto no está ni mucho menos cerca de lo normal .
Medellín es un lugar fabuloso para vivir , trabajar y estudiar .
El cuñado de Ron no está tan contento .
El personaje de Basinger va a comprar una taza de té y un poco de papel de embalaje .
En primer lugar , el hecho de que una película se haga con un presupuesto reducido no la hace automáticamente buena ni entrañable .
Esta película no tiene ningún sentido .
La muerte de las criaturas está tan mal pensada como la de un ataque masivo de gatos domésticos .
La zona es hermosa en verano y no más sombría en invierno que en cualquier otro lugar .
El problema , como siempre , reside en la propia historia .
La estridente música de fondo no ayuda y distrae de cualquier momento de lucidez .
O por lo menos , véanlo silenciado .
Muchos de los actores de esta película son mucho mejores que esto .
No estoy seguro de que tuviera tanta materia prima con la que trabajar .
Esto , en mi opinión , es de menor calidad .
Justamente , él es la gran estrella de esta película .
Pero , en el contexto de la película , esta no es la posición de fantasía de un voyeur .
Ni siquiera vale la pena ver si alguien más lo alquila .
La declaran muerta y se la llevan los funerarios .
Puede que se basara en el guión , pero la lentitud de la dirección hace que sea difícil entrar en él .
Basta con mirar la escena de la marquesina , escena de culto clásico de gel para el cabello .
No hay verdad , no hay lucha y un mal final sorpresa .
El equipo de filmación cree que han sido salvados .
En la vida , nada está garantizado , pero siempre tenemos ese algo que alcanzar .
Y para añadir un insulto a la lesión , hay mucho canto en esta película .
Uno no se perdería nada si no viera la película .
Entonces un demonio se acerca y mata a los hombres , viola y mata a las mujeres , y se pone poético sobre el significado de la vida .
Hay un tráiler de la película simulada , que probablemente ni siquiera era inteligente en ese momento , para algo llamado
Quiero decir completo , todas las preguntas contestadas , todo tiene sentido , absolutamente completo .
Cinco minutos de acción siguieron a veinte minutos de charla y expresiones faciales de enojo .
Y aunque lo hiciera , si el resto de su pelotón lo hiciera .
Está en todas estas películas de desastres .
Los padres están nerviosos e intentan que sus hijos vuelvan con ellos para que no se lastimen .
El concepto de la película no era muy bueno para empezar .
Eso es lo único que reconcilió a esta película .
Sarah parece luchar para tener que llevar este show porque ella es la única semidivertida en él .
Si estás bien despierto a las tres de la madrugada y esto se enciende . noche , noche , noche .
Luego están las referencias específicas al original , que simplemente se enyesan sobre las grietas .
Si quieres tener una mejor noche , graba en video un bug zapper por una noche y luego míralo .
Nada de la película era creíble .
Esta película es tan económica como el presupuesto , excepto por los efectos especiales antes mencionados .
Los responsables de esta película han abaratado el arte , y deberían estar avergonzados de sí mismos .
Esta película fue , en general , mala .
Brett interpreta su papel con suficiente decencia considerando el guión y la historia del campamento .
Parte de ello se debe a la escritura amateur , a la dirección descuidada y a una química terriblemente baja .
Ninguna cantidad de palabras impresionantes va a devolver mágicamente la vida a este cadáver de celuloide .
La mayor parte de la película se pasa viendo al hombre y a la mujer conduciendo o caminando o parados o sentados en escritorios sin hacer nada .
No me refiero a las reglas , sino a la dinámica .
Aparte de eso y algunas escenas de lucha , la película no es nada especial .
El barril explota inexplicablemente con el poder de un pequeño arma nuclear , destruyendo todos los hongos .
No estoy poniendo alerones , pero cuando termine , no pienses demasiado .
Luego salen y reportan el cuerpo .
Tiene una voz en off incluso cambiando la voz en la mitad de la frase mientras miramos su cara .
Desafortunadamente , este programa ni siquiera se acerca a la entrega .
Una vez más , no deja de decepcionar con su dirección no inspirada .
Su fuerte sentido visual es , como siempre , deshecho por la espantosa actuación a medias de la mayoría de los actores .
Y hay secuencias de sueños aleatorios que realmente no ayudan con la trama .
A continuación , procede a buscar modelos y strippers para el cuerpo perfecto para la cabeza .
Pensé que era un recién llegado , ya que su actuación era tan sosa .
Lo que parecía una prisión era aparentemente una escuela secundaria , el alcaide resultó ser el director .
Todo es demasiado plano , demasiado puntiagudo , demasiado brillante y demasiado recubierto de caramelo .
Era como ver un dibujo animado de acción en vivo .
En un momento dado , un viejo monje aparece en la casa para advertirle
Hay luces , humo , espejos , ruido , etc .
El asesinato por números no se lleva a cabo en una sola habitación , como la soga .
Quiero matarme cada vez que ella habla .
La historia es débil , bromas sin sentido del humor , y se espera el final .
Pero su carrera sufrió en consecuencia .
Los diálogos de la película son pegadizos .
En vez de eso , la película mantiene la atención del espectador como si fuera un tren descarrilado .
Si está escrito y dirigido por la misma persona , espere basura .
Varios de los que lo vimos sentimos muchas náuseas al final .
Vi la película y me dolió todo el tiempo .
Supongo que las municiones de la policía rebotan .
Los últimos tres candidatos presidenciales perdedores estaban entre ese despreciado grupo .
Para que no se piense que es un viejo gruñón totalmente cuadrado , por favor , consideremos otros puntos .
Pero no fue así y es ahí donde las películas se desmoronan .
Estás viendo la película equivocada si eso es lo que buscas .
No puedo sacudir la sensación de que el abuso animal ocurrió muchas veces en esta abominación cinematográfica .
No se me ocurría nada que aliviara el tedio .
En esta película la idea detrás de la computadora era matar a terroristas en entrenamiento antes de que sean una amenaza .
Tenían una agenda diferente , y no querían que nadie resultara herido .
La mayor parte de la película consiste en gente corriendo por los pasillos .
Finalmente en el quinto intento el psicópata tropieza con el tipo para caer en una especie de artilugio con cuchillas .
Terrible película con un tema de surf que no tiene nada que ver con el surf y no hay surfistas reales .
Sus escenas que comparten son inútiles y honestamente vacías de toda emoción .
La película no parece mostrar ningún tipo de emoción o sentimiento en absoluto .
Era imposible permanecer comprometido con esta película .
La clase de película con la que podrías amenazar a niños traviesos .
Si una fecha sugiere ver esta película , corre .
La película también cuenta con la desnudez suficiente para mantener a un niño de catorce años interesado .
La línea argumental básica tenía potencial .
Presentan algunos hechos en un orden incorrecto , para poder mentir .
El tipo de diversión de una manera tan mala es buena , pero se inclina más hacia lo simplemente malo .
Sube por el paso y mira otro oater porque la mayoría de ellos eran mucho mejores que éste .
Empieza muy mal , como si fuera a molestar al espectador .
Sólo recuerdo reírme como dos veces durante toda la película .
Realmente no sé si esta película se puede llamar original .
No hay movimientos de cámara , no hay ediciones , no hay toques estilísticos .
Gritarle a un auricular no hace que transmita .
Cualquier similitud entre los científicos de esta película y un científico real es pura coincidencia .
En general , esta película es un cuadro bastante mediocre con algunos elementos divertidos .
Había trozos divertidos en el camino para estar seguros , pero pocos eran originales .
Es un cliché de principio a fin .
Un líder villano a menudo castiga esos fracasos con muertes miserables .
Dean ha subido el volumen de la radio para ahogar el ruido de lo que está a punto de hacer .
Esta película no contiene humor para nadie que haya vivido con un miembro de la familia que tenga una enfermedad mental .
Decir que ver las "aventuras" a las que se levantan es doloroso es quedarse corto .
Hay algunos personajes interesantes .
El peligro mostrado va desde hormigas arrastrándose desde un desagüe hasta líneas negras de hormigas por todas las paredes .
La madre angustiada sale corriendo de la iglesia y el sacerdote se queda muy alarmado mientras se cruza .
Es como una noche de aficionados en el estudio , incluso con los pocos profesionales salpicados entre el elenco de reparto .
No pueden dejar de ser idiotas y seguir una agenda .
Por mi dinero , el comercial era mucho mejor .
Esto es demasiado . tan frustrante de ver .
Un disparo largo de apertura no significa profundidad cinematográfica , es sólo un disparo largo y aburrido .
No dejé ni entretenido ni iluminado .
Es como si los cineastas quisieran cambiar el tono de cualquier personaje que estuviera en la pantalla en ese momento .
Estoy seguro de que alguien llamará al tipo de las noticias y le pedirá que salga contigo .
Pero como muchos comediantes , la frontera entre la comedia y la predicación puede ser molesta .
Supongo que necesitaba un poco de dinero para pagar la hipoteca , así que hizo este pedazo de estiércol .
Mientras tanto , el corrupto jefe del muelle hace un trato con los gángsters , dándoles uso exclusivo del muelle .
Una buena película de acción no debe durar más de dos horas y no puede parecer irrealista .
Stan podría hacer mímica y hacer lo que sea que haga divertido , pero no tiene la oportunidad de hacer nada de eso aquí .
Entonces eran los hombres gays los que recibían el tratamiento de cambio corto , ahora tenemos lo mismo con las mujeres .
El producto original es una producción lenta , de ensueño , con clase .
Con lo que parecía ser un presupuesto bastante bueno , tenía potencial para ser mucho mejor .
Los otros actores . bueno , no sé cuál es su papel .
Si sólo necesitas algo para pasar el tiempo mientras tus electrolitos se estabilizan , esta es la película para ti .
Esto puede ser sólo un gusto personal , pero la comedia que degrada constantemente a alguien no puede ser tomada como la verdad .
Tal vez hubiera funcionado mejor como un cortometraje .
Es lo que esperarías que hicieran un montón de niños .
Esta es una telenovela de televisión que se hace pasar por un largometraje romántico .
Esta película es como el simple arroz blanco cocido un poco demasiado largo para que esté al borde de lo pastoso .
No es excusa , y abarata el arte , sin embargo .
Mala actuación , diálogo , efectos , doblaje , ritmo , secuencias de acción .
Todos los actores hicieron lo que pudieron .
La película ni siquiera tiene un director acreditado , subyacente a la aparente naturaleza de vuelo nocturno de la producción .
Debe haber vagado por el plató de una película mucho mejor .
Debe ser un mérito de su audición que los convenciera de que lo eligieran .
No soy un crítico de cine , pero esta película era tan predecible como parece .
Algo muere por una razón , incluso los vampiros .
Rochester en un viejo sucio que quiere una nueva esposa joven porque su vieja ya no le sirve para nada .
No hay mucho de lo que hablar .
La acción de la cámara tampoco ayuda .
Esta actuación dentro de la historia fue incluso peor que su actuación general en la historia principal .
Si cualquier otra profesión hiciera un trabajo de esta baja calidad , serían despedidos .
La actuación es bastante de madera e inconmemorable por parte de todos los involucrados .
Se enfrentan a ella sobre la nota "gorra de un guardia de seguridad indefenso" y la persecución está en marcha .
Esto es una desviación positiva del original y merece crédito .
Los ateos que entrevistó para la película eran autores y estudiosos notables .
En realidad es bastante despreciable que puedan usar el racismo como una broma en esta película .
No hay nada profundo aquí .
Luego está el diálogo , que es brutal .
Hace que te preguntes por qué se molestaron en hacer que toda esta gente blanca hiciera de protagonista .
Esto debería ser prohibido y destruido .
Algunos de estos comentarios de los espectadores son ridículos .
Nadie tiene la energía suficiente para sonreír .
Los efectos especiales no son imaginativos , hay un problema cuando el efecto puede ser identificado en tiempo real .
Después de verlo , dirás que estaba bien .
Sobre todo por las oportunidades perdidas y los malos movimientos en la carrera .
A Cleese le pagaron mucho por tener su nombre unido a este desastre .
A menudo intenta ser humorística , pero en cambio la película es aburrida , alargada e incluso sexista a veces .
El resto de la película te da daño cerebral .
Syriana trató de ser estrictamente inteligente y eso hace que algunas personas se alejen .
En las manos de una hábil actriz , las lagunas podrían haberse subsanado con técnica y carisma .
Escritura mortal que los actores hacen lo mejor que pueden con , pero están condenados al fracaso .
De hecho , no volvieron a presentar una tarta de manzana en algún momento de la película .
Los hombres son ignorantes .
No hace falta decir que la vida en casa no es tan atractiva .
Charlie , desafortunadamente , no tiene tales amigos .
Era realmente espeluznante cómo el asesino estaba fingiendo ser el amigo de los niños pequeños para poder matar .
No dijo mucho y estuvo pálida durante toda la película .
Hay un momento interesante en esta película .
Es una de las pocas veces que no están sentados en un sofá o acostados en la cama .
Esta película combina armas de fuego , explosivos y asesinatos sin sentido para hacer un fracaso de una película de acción .
Hay demasiadas cosas irrelevantes en esta película .
Trataré de terminar con algunos aspectos positivos .
Él no encaja en absoluto en esta parte .
Un viejo espeluznante les da un libro satánico y accidentalmente invocan los poderes del infierno .
Esta película debe estar en la fila para la película más aburrida de los últimos años .
En resumen , esta película es completamente inútil .
Estaba casi enfadada porque de todas las chicas que querían ser actrices , tenían que arrancarla .
El verano es entrenado por un misterioso grupo cuyas identidades nunca se revelan para combatir a los monstruos demoníacos .
De todos modos , el guión está plagado de defectos .
La trama de horror desgastada es salvada por la sólida actuación .
Sin embargo , donde la película es derribada es en la trama y el guión .
El único factor redentor de la película es que es tan increíblemente mala que es bastante divertida .
Los dos como actores no tienen química en absoluto .
Mi primera señal de advertencia vino con una advertencia real en la película .
Macdowell debe pegarse a la publicidad de la crema antiarrugas .
Quienquiera que eligiera la música y el sonido hizo un trabajo terrible .
Rex muestra un poco de potencial , ya que en realidad no era tan malo .
El teclado del sintetizador aún no se ha inventado , pero ahí está en el quiosco de música .
Porque "cruel" sería la única palabra que describiría las intenciones de estos cineastas .
Él escapa ileso pero ella es decapitada .
Y todas estas cosas se hacen de tal manera que tu cerebro se lastima al tratar de entender lo que está pasando .
El gordo , gordo y bajito , se tiró un pedo viejo de ojos entorpecidos como un poderoso ninja que era simplemente hilarante .
Y el estilo de animación es muy extraño y distorsionado .
La escritura es poco inteligente e increíble .
Ninguna de estas premisas son intrínsecamente malas en sí mismas , pero carecen por completo de inspiración .
En la caricatura era un coche de policía sedán y podía convertirse en una furgoneta .
Pidiéndole a un tipo que está viendo la película que haga lo mismo .
Las parcelas que han sido recogidas del original , no parecen efectivas tampoco .
Lo vi todo el tiempo , pero no obtuve nada más que frustración .
Me siento mal por cualquier persona asociada con esta película .
De todos modos , si eres un fan de bad , tashy camp , dale una oportunidad a esta película , que de otra manera sería de mal gusto .
Parece tener razón por casualidad .
Me gustaría señalar que esta película tiene dos factores que pueden hacer que a algunas personas les guste .
Cuidado con los desnudos y las malas palabras .
Parece que vive en un sótano , pero uno pensaría que un obrero de la construcción lo habría encontrado .
Bhat tiene que ser alabado picturization las canciones de una manera sabrosa .
Aquí está mi otro tema principal con la película .
Los efectos especiales son pésimos y el final me dio ganas de golpear mi televisor .
No hubo ni un solo momento de miedo .
Mucha sangre , pero ni idea de dónde viene , porque ni siquiera te muestran los cortes .
Este perro tenía tantos agujeros que se podía cortar y vender para el queso suizo .
Porque tampoco fue dramático .
Ellos han transmitido el valor que viene con la vida en el gueto .
Esta película no pudo ni siquiera acertar .
Bueno , ese fue un tiempo mejor gastado que ver estas tonterías .
Así que van a construir barricadas .
Verlo se sentía como si estuviera siendo observado con una desagradable congestión en la cabeza o con un desagradable frío en la cabeza .
Pero con esta última película , de alguna manera funcionó mucho mejor .
Eso habría sido una gran mejora .
Pero en general es aburrido e insoportablemente no es gracioso .
Finalmente , el final fue completamente absurdo tal como se presentó .
Me pregunto cómo tres buenas actrices aceptaron participar en él .
Entré en esta película esperando lo mejor .
Hay cosas a las que realmente no sabes cómo reaccionar , tanto si se supone que son graciosas como si no .
Hizo que pareciera que orinaba sobre alguien que estaba debajo de él .
El mismo Lemoine seguramente tiene el aspecto de un asesino loco , pero no el talento para representarlo .
Claro , se merecen cosas más bonitas que lo que habían tenido antes .
Quieren que se case con un tipo aburrido de su edad que esté enamorado de ella .
El personaje está un poco rígido , como si fuera la primera vez que el hombre de los actores aparece en la pantalla .
Los primeros cinco minutos de esta película mostraron un potencial .
Después de una película así , sería suficiente para terminar su carrera .
La primera violación es casi insoportable de ver .
Usa tu tiempo para empezar a planear y no filmar hasta que todo se haya acabado .
Pero eso no redime la película en absoluto .
El guión crea una confusión innecesaria .
Gammera es una especie de tortuga que respira fuego .
Entonces , el canto y los gestos faciales de los verdaderos artistas habrían sido aparentes .
Creo que con actores reales esta película podría haber sido una película de culto .
Al no podía dirigir su granja mejor de lo que podía dirigir el país .
Fue absolutamente agonizante ver y no tenía nada que ofrecer al género .
Caminan y caminan y caminan por el bosque .
Bueno , si siempre has encontrado la trama de una película porno para cautivar tu interés , entonces esta película es para ti .
Ver a una persona con este bajo nivel de talento involucrada en roles remunerados , sí plantea la pregunta .
Al parecer , la financiación era tan insuficiente que no podían permitirse .
Chicas , maquetas de naves espaciales , volando cosas con una bazuca , etc .
Nunca he visto una película tan mala como esta .
Todos ellos son cínicos y poco cooperativos , casi ninguno cree que realmente pertenezcan allí .
Los robots están tristes y el héroe principal , el bot , se enciende con un gran interruptor de cuchillos .
Dado el escenario , esta película podría haber sido algo realmente especial .
Los personajes son altos , delgados y sin calidez de diseño .
Estoy usando este término aunque no sé por qué .
De todos modos , cuando veas este en el estante de tu videoclub local , sigue caminando .
Tiene que ser diez veces más malo que esas películas que ya están allí .
Una estrella por al menos intentar hacer un trabajo de maquillaje medio decente .
Eso habría mejorado significativamente la experiencia para mí .
Usted se preguntaría por qué está con su hijo .
Los cambios son buenos , cuando hacen algo mejor , no sólo para hacerlos .
Estaba deseando ver a un dragón luchando con el ejército con efectos especiales geniales .
Los productores no pueden tener ningún respeto real por su lugar en la historia del cine , o por sus talentos .
Y el final fue al menos un poco humorístico .
Junto con su interminable búsqueda de historias , fue grosero con la gente que realmente se preocupaba por él .
Era una película de terror estereotipada .
Los actos de brutalidad interrumpen el silencio dolorosamente largo y la mala actuación .
El final , si es predecible , también es bien significativo .
Y por el bien de Pete , empuja esa vena de vuelta a tu cuello .
El problema es que su hija es todo menos popular , pero por supuesto que sale de todo eso .
Ahora déjenme decirles que no hay nada malo con este mensaje .
El tren de aterrizaje no se puede bajar a menos que tenga electricidad .
Esto lleva el estigma contra la enfermedad mental a un nuevo nivel .
Pensé que la premisa tenía mucho potencial y que estaba lista para una película interesante .
No se trata tanto de una película como de la televisión de los niños de gran presupuesto .
Una película aparentemente interminable que realmente merece una calificación de cero .
Desafortunadamente el diálogo es totalmente estúpido y en general la película está lejos de inspirar temor o interés .
La calidad de la dirección es increíble .
Tenía esta música a lo largo de toda la película y empezó a ponerse bastante irritante .
La legislación antimonopolio tampoco proporciona mucho suspenso .
Se prueba el arco y , sí , tiene suficiente fuerza para atravesar la frente de un enemigo .
Esta es una película sobre el amor que no llega a tu corazón .
Esta película es la razón por la que elegí registrarme aquí .
Ni siquiera quiero entrar en el tema de la película , porque es demasiado estúpido para pontificar sobre .
Esta película no era histórica de ninguna manera y debe ser considerada una película de ficción sobre un hombre .
Por supuesto , esta campaña de marketing desvergonzadamente manipuladora no debería sorprender a nadie .
Tiene menos cualidades redentoras que los villanos .
Supuestamente estaba satisfecha con el resultado final .
Pero los intentos de crear suspense y sorpresa a través de la distracción cinematográfica se sumaron a la inadvertencia de la película .
Desde el principio , cada elemento de esta película es increíble .
Esta fue una película linda al principio , luego se puso demasiado sentimental y presentó canciones mediocres , en el mejor de los casos .
La historia simplemente no es muy interesante .
Como muchos han dicho , no enseña nada .
Apenas el villano más aterrador del mundo y no es realmente un paso adelante para los derechos de las mujeres .
Pensé que los actores estaban dormidos mientras actuaban .
Esto . esta cosa . insulta a la audiencia en cada oportunidad .
Una travesura se sale de control dejando a un geeky horriblemente quemado .
El horror al principio de la película era bueno , pero luego la historia comenzó a sonar .
Bueno , al menos eso significaba que no había lugar para una secuela .
Eso es todo lo que hay para salvar toda la película .
Se le deben dar algunos puntos por el esfuerzo , etc .
Lo que hay de poco diálogo en la película es tan estúpido y absurdo como las imágenes .
La pareja corrupta que causó todo esto se fríe viva junto con su dinero de soborno .
Oh , bueno , lo que sea , además había más defectos en este alquiler que en el título .
Si el guión hubiera estado cerca de capturar una historia medio decente , valdría la pena verlo .
Como muchas series de superhéroes mediocres , ésta se toma a sus villanos demasiado en serio para el contexto .
Es tan malo que ni siquiera es gracioso .
Una película sola sería una buena idea si se les examinara la cabeza .
Hay algunos momentos de miedo a lo largo de todo el día .
No creo que ninguna versión de la película se acerque al libro .
No podías llevarte a un niño a verlo y te daría vergüenza verlo como una cita .
Entonces mira lo que hace esta película y verás lo mal hecho y concebido que estaba todo el proyecto .
Esta película se supone que muestra el salto de la realidad a los mínimos extremos que las drogas hacen posibles .
Las diferencias en la apariencia de los personajes continuaron irritándome a lo largo de la película .
Es como si no creyeras que hay un monstruo , no te puedes preocupar por él .
Y casi todos son dirigidos sin ningún tipo de arte .
Quédate para la escena de la ducha y el novio , y sigue con tus asuntos .
Troma debería haber dejado que esta película se pudriera en vez de darle un estreno .
Me quedé dormido , tratando de convencerme a mí mismo de que me levantara de la cama cuando se oyó una horrible explosión .
Pero en el último minuto , el villano , que no tiene ninguna motivación aparente para sus acciones , revela que hay dos .
Sólo debemos aceptar que sólo existen .
Pasamos de una escena a la siguiente sin mucho de nada en medio , como si leyéramos actos en una obra de teatro .
Su obvia amargura hacia la gente blanca no ayuda a la situación .
No tiene ninguna trama , se siente demasiado plano .
Sin embargo , si apareciera con un hombre extraño en una máscara , usted se sorprendería y protegería a su hijo .
Dos campesinos rezaron por la lluvia , pero sólo uno preparó su campo para recibirla .
De hecho , es mi objetivo ver todas las películas de terror , no importa lo horribles que sean .
Tres escritores hicieron un valiente intento de adaptación
Algunos de los efectos de sonido eran bastante malos .
Pronto descubrimos que el anillo en sí mismo no concede la inmortalidad .
Los actores trabajaron muy duro y no ayudaron en nada a la película .
No parecía importarle que el producto que representaba fuera pura basura .
Su melodramática actuación le quita todo interés dramático .
Tenemos un protagonista que es simplemente tan completamente inútil que te encuentras a ti mismo alentando al malo .
Aparte del hecho de que el personaje principal es una rubia bien dotada corriendo por ahí
Lee intimida a la audiencia en casi todos los cuadros sin que ninguno de nosotros sea lo que parece ser .
Algunas de las cosas eran demasiado difíciles de entender .
Personalmente no puedo recomendar esto a menos que lo encuentre en un contenedor de basura por uno o dos dólares .
Esperaba que el tipo fuera un imbécil y podría haber sido una película de venganza de fantasía femenina .
Si te gustan las películas de terror de estudiantes amateurs , puede que te guste esto .
Si esto hubiera hecho la temporada regular , se habría clasificado entre los peores de los episodios .
Rajni quería terminar su carrera cinematográfica con esta película es que sería un éxito .
Mi principal problema con este tipo de películas es simplemente la música .
Si vas a arrancarte una oreja , por favor , no nos dejes ver el verdadero oído del actor bajo la sangre .
Desperdicié el final , pero basta con decir que fue un pequeño giro inteligente .
Me apestó mucho ver todo esto en vez de ver algunas cosas geniales de sexo adulto .
La aparición de Umeki en la pantalla fue corta y sin mucho de lo que se representaba de su parte .
La portada de la caja de video , si puedes encontrar el video , es extremadamente engañosa .
El compositor trata de llegar a un acuerdo haciendo una partitura que suena similar pero todavía no es lo suficientemente buena .
Creo que hasta los niños saben que cuando alguien recibe un disparo , hay sangre involucrada .
Te será difícil recordar la cara de alguien , por no hablar de su nombre o encontrar una razón para preocuparte por él .
Esta película fue un intento de ir a lugares que la mayoría no quiere y quizás no debería aventurarse en .
Entré en esta película con la expectativa , de la publicidad , de que sería perspicaz y edificante .
Muchos hechos históricos fueron simplemente olvidados .
Las escenas son repugnantes , pero también poco realistas en muchos casos .
Necesitarás una definición extremadamente amplia de la comedia para encontrarla aquí .
Incluso los cortes de escena eran malos , el flujo era todo incorrecto .
A quien se le ocurriera esta lamentable excusa para una película se le debería pegar .
La premisa básica es muy interesante también .
Mi consejo , avance rápido a ese punto , mire , rebobine la película , vuelva a ver , rebobine , repita .
Al final , la actuación fue lo que llegó y no la trama .
No tiene ningún mérito ser fiel a un guión teatral en el momento de su rodaje .
He intentado que me guste esta película .
Oh sí , es como en el ejército , aprendes a obedecer y a hacer lo que te piden .
Ella es lo único de esta película que no es repulsiva .
Y toda la acción de capturar al jefe es ridícula .
Cerca de cincuenta mil millas cuadradas de ella .
En la película , estas mujeres no son personas , son personajes .
No había gorilas en la película .
La película tiene una trama que cualquiera conoce incluso antes de leer la crítica .
No base todo su conocimiento en esta película de ficción .
Eso fue muy vergonzoso si quieres mi opinión .
Los coches parecen lentos y son difíciles de controlar .
Esta película es una abominación y su realización debería haber sido considerada un crimen capital .
Como es , hay cañones , gore , chicas y posiblemente hasta un helicóptero que explota .
El nombre debe gritar "no mires" .
Los anuncios de la película hicieron ambos , lo que me llevó a mi última decepción .
El sacerdote parece usar velocidad warp entre los dos .
Puede que sea o no un buen actor , pero esta película no permite ese tipo de exploración del personaje .
Querían aclarar todas las nociones preconcebidas sobre sí mismos .
Es curioso que los productores incluso admitieran que no tenían ni idea para el final , y realmente mostraba .
Querían que su película fuera diferente .
Tienes que ser un poco tonto para seguir con un drogadicto que abusa de la droga .
Tal vez fueron los personajes los que se mostraron tan antipáticos y no fueron lo suficientemente convincentes como para preocuparse por ellos .
Los espías alquilan una casa para robar cada una de las casas del vecindario hasta que localizan el auto .
Hay algunos errores aquí y allá , o quizás son pecados de autoría .
La historia es una broma , pero en el sentido de ser divertida , pero más bien ninguna historia .
Deberías saber que una escena temprana revela lo que le pasa al chico desaparecido , respondiendo a la voz en off final .
No se siente real o falso , sólo se siente mal recibido .
El aroma de la condonación de impuestos está impregnando el aire .
Les recomiendo que se salten el primer paso y vayan a ver una buena película en su lugar .
Y eso es lo único que asusta de toda la película .
Realmente tengo problemas para calificar esta película .
Lleva este snoozer de vuelta a la tienda de videos y mira golf televisado , bowling o tenis en su lugar .
No funciona ni como una obra de arte ni como un argumento político sólido .
No vayas por el argumento , ve por los zombis y nota un error de continuidad .
Mija es una prostituta completamente antipática , que sí , ha tenido una vida terrible .
Las pistas son todas hermosas , y hay una clara falta de presencia masculina además del insignificante papel de policía .
El principio no aclara si es una precuela o no .
Dos cosas que su esposa podría hacer con aprender .
Omita esta aburrida entrega y cualquier otra futura .
Esto podría ser visto de muchas maneras diferentes .
Era entretenido , pero era fundamentalmente débil .
Tenía poco interés en una historia que generaba poco interés .
Ni siquiera puedo empezar a decirte lo malo que es .
Toda una fantasía , pero desafortunadamente retratada aquí como una mirada real de la vida en el lado salvaje .
No es la peor película del género , pero está lejos de ser la mejor .
Necesitaba sacar a estos personajes de mi vida .
El director parecía estar enamorado de las luces de colores .
Abogar por la prohibición y cerrar las tabernas era una de las principales preocupaciones de las mujeres de la época .
Los cadáveres sirven para proporcionar la única indicación de que los personajes están en peligro .
Un manqué pastiche road show serpenteante que no empieza en ninguna parte y no lleva al público a ningún lado .
Y lo más triste es que la película es demasiado plana para ser disfrutada como material de broma .
Un personaje es hosco y se aleja de sus compañeros .sólo .porque . y luego hay una chica rubia .
Entonces los zombis finalmente aparecieron y tenían algo de pintura de mapache en los ojos .
En su mayor parte , están en blanco o te gustaría que lo estuvieran .
Realmente no creo que esto debiera haberse convertido en una película .
Mucha sangre y alguna sangre decente .
Si el director correcto , los actores y el presupuesto lo hubieran apoyado , podría haber sido decente .
He estado esperando esta película por mucho tiempo .
El casting no fue tan bueno , tampoco .
El casting no fue tan bueno , tampoco .
Ni el argumento en sí ni los personajes eran lo menos creíbles o creíbles .
Sarah no tiene nada de carácter genuino , nada de la capacidad de actuación para llevar a cabo su personaje .
Como no hay muchos efectos en la película .
Nada era coherente , humorístico , o entretenido .
Luego va a otra casa y pone regalos bajo el árbol .
Esta película tuvo un comienzo interesante .
Esta película tuvo un comienzo interesante .
La música es mal pop y mal punk rock .
Se pasa el día deseando poder rescatar gente como el resto de su familia , pero es demasiado joven .
Podría transmitírtelo todo a ti sin una advertencia de spoiler .
La escena inicial me molestó especialmente .
Bigelow parece pensar que cuanta más acción , mejor .
Es sólo que no deberían haberlo hecho en primer lugar .
La película se presenta con un trasfondo didáctico que pone de relieve la falta de desarrollo de su carácter .
El problema con la película no es la trama básica , sino cómo se hace .
Es tan amateur que me hace vomitar .
El papel no le queda bien , aunque sea una comedia .
Ahorre dinero y no compre los derechos de las obras .
Todo esto puede sonar potencialmente muy emocionante , pero no funciona como una película .
A los pocos minutos de encenderlo me di cuenta de que había cometido un error .
Es un poco difícil saber si la gente es zombi o no en esta película , ya que la actuación es de madera .
Hay un montón de sangre innecesaria , y la trama está por todas partes .
Este tenía la pepita de una gran historia , pero fue mal ejecutado .
La actuación no fue nada espectacular .
Lo mejor que se puede hacer con esta película es reescribir el final y darle un poco de sustancia?
Incluso las escenas románticas parecían ser simplemente los actores en juego .
Supongo que la idea de que te encantará esta película o la odiarás por completo es una evaluación justa .
Encontré esta película muy aburrida pero extremadamente divertida en algunas partes .
Si vas a llamar a una película comedia , entonces debería ser divertido .
Fuqua no tenía control sobre este lío , y el veredicto final sólo apoya esa acusación .
La selección de la voz del personaje podría haber sido mejor también .
Tiene una o dos escenas de salto y trata de compensar el resto con gore y efectos especiales a todo volumen .
Este es sólo un ejemplo de cómo tergiversan la ciencia .
Todo en esta película grita amateur .
Es una experiencia que normalmente se construye para el fracaso de la mayoría de los estudiantes .
No hay mucho terreno intermedio en esta categoría .
Me doy cuenta de que llevar una novela a la gran pantalla siempre es problemático .
Al menos , no es horror en el sentido habitual .
El rodaje es a negro , por lo menos la impresión que vi que encajaba en esta categoría .
¿Fue la dirección o la escritura?
Señala con el dedo la radiación si necesitas una excusa .
En segundo lugar , el descuido general de la producción , con diálogos que eran apenas comprensibles .
Por favor , no lo veas y si lo hiciste entonces vota para que esta película pueda ir a donde pertenece .
La historia es sólo el telón de fondo de este largo comercial .
Hay demasiado "comic relief" , pero eso es parte del curso de esta era .
Aquellos eran mejores que este , y eso no dice mucho .
En la escena donde las cuatro rosas estaban sentadas a la mesa discutiendo .
Incompetencia total hasta el final , esta película apesta .
Quitarnos todos los sentidos de seguridad .
Es sólo la paranoia de los consumidores de metanfetamina .
Pero dondequiera que pareciera estar a punto de convertirse en algo realmente aterrador , retrocedió y se fue a otro lugar .
Después de una hora vimos variaciones de la misma escena una y otra vez .
Este programa ofrece lugares interesantes tan rápido como el canal de viajes .
Este programa ofrece lugares interesantes tan rápido como el canal de viajes .
Este programa ofrece lugares interesantes tan rápido como el canal de viajes .
Un miembro del elenco se escapa en un coche de policía y pasa el resto de la película conduciendo sin rumbo por la ciudad .
Pensé que era una gran idea pero , chico , estaba mal ejecutado .
La película tenía tanto que dar , pero no podía .
No tienen hipotecas , pagos de alquiler o jefes idiotas .
Nicholson tuvo el valor de admitir que era un pavo .
Fiennes , tan guapo como es , podría haber matado su carrera tan rápido como empezó .
No veo por qué no puede tomar esta experiencia y de alguna manera convertirla en una carrera de alguna manera .
No tiene sentido seguir tratando de dar la vuelta hacia adelante y hacia atrás .
Vovochka , el personaje principal , es catalogado como una mala influencia para los niños del vecindario .
La gente que hizo esta película perdió lo que quería hacer con ella en algún lugar antes del final .
Se siente demasiado largo , es tedioso , en su mayor parte , y no sucede mucho después de los primeros veinte minutos .
La actuación es de madera y nunca creíble .
El premio más predecible de la noche .
Hay algunas cualidades redentoras en este programa .
Un hombre fingiendo ser un bebé orina .
Es por eso que nunca hemos oído hablar de ellos , con la suficiente comodidad .
Esta es una película que se hizo casi en su totalidad en la cabeza de los directores .
De vuelta al objetivo , ambas chicas no hacen un trabajo tan malo , de hecho son muy atractivas .
He leído el libro un par de veces y esta película no sigue exactamente como debería .
También esta película se esfuerza por tener desnudos .
No estoy muy seguro de quién se supone que es esta pareja en la vida real .
Pero después de un tiempo empezó a desmoronarse para mí .
La película se ve empañada por su voz demasiado evidente sobre la que nos presenta al protagonista .
Desafortunadamente , lo hace con demasiada frecuencia y cada toma es nauseabunda .
Es el compañero del líder del culto .
Parecen hacer cosas de la nada , como robots , sin razón alguna .
Esta película va demasiado lejos y se adentra en el agujero negro de la comedia .
Ninguno de los diálogos agudos de los libros se transfiere a la pantalla .
Aquí no son más que una estaca para colgar el cuento .
Los subtramas son enrevesados y molestos .
Estoy arruinando esta película para ahorrarte la molestia de tener que verla .
La baja calificación de los usuarios debe dar una idea de la opinión pública sobre este artículo .
No hay ni un milisegundo en esta película que sea remotamente realista , ni en términos de eventos ni de personajes .
Seguro que el programa tuvo un aspecto gracioso , pero en general fue un trabajo poco divertido .
No te rindas , planean una secuela .
Era tan extraño ver cómo lo ponían tan abrumadoramente , y luego volver a su mediocre carrera .
El comienzo de esta película parece prometedor .
Hay muy poco y lo que hay parece increíblemente falso .
Una película es buena , o es mala .
Todos los hoteles están reservados , así que tienen que pasar la noche en una casa vieja y espeluznante .
La escritura , no la actuación , está en el centro del escenario .
